Hasta que comience
Comenzar
kesameta sametara wasurechatta
Me he despertado esta mañana,
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
yume no tsudzuki mata atashi wo matteita
olvidando la continuación del sueño que tanto ansiaba.
unmei dayo kore hottokenai
Si es el destino, no lo permitiré
riyuu ga arunda seigi no mikata dakara
Porque soy la aliada de la justicia, por eso es.
moeru kono ondo ni
La temperatura se está elevando,
tokeru sono kotae ha
y las respuestas se están fundiendo.
kiyoku tadashiku soushite
Mis nobles acciones, que perfectamente ejecuto,
ka to yoku naku ja ne
no están tan mal al final.
te wo tsunagi doko made mo yuku wo
Cuando nos cogemos de las manos
atama yori saki ni hayaku
podemos correr más rápidos que la imaginación.
kimi to nara doko made mo yukeru
Juntos podemos ir a donde sea
kitto zutto motto
Seguro, para siempre, y más.
Koyomi Tree
Septiembre
Este es el árbol del que te hablé.
Finales de Septiembre
Estamos a finales de Septiembre.
He venido con mi hermana, Araragi Karen,
al dojo al que ella va.
Bueno, realmente es un árbol.
Es difícil de ignorar.
¿Seguro que eso es cierto?
El hecho de que este árbol está aquí,
y nadie se ha dado cuenta.
Recordemos de nuevo la historia.
Estaba solo en mi habitación, estudiando para los exámenes de entrada.
Hey, ¡aquí están las tetas que te gustan tanto!
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo, Karen?
Buena pregunta, pero no la adecuada.
La pregunta correcta sería: '¿Cuándo deberíamos ir?'
No asumas que he dicho que voy a ayudarte, y que voy a ir contigo a algún sitio.
Quita tus enormes pechos de mi cabeza, y respóndeme.
¿Necesitas algo?
Vamos a ver, sí que necesito algo. Y acabo de decírtelo, ¿no?
Vale, no digas nada más.
¡Tan solo quítame de encima tus enormes pechos!
¡Tus enormes pechos!
Bueno, me rendiré por esta vez.
Aunque los haya llamado enormes,
no llegan al nivel de los de Hanekawa.
Ahora, no toques mucho las tetas de tu hermana.
A cambio de eso, vas a tener que escucharme.
No sé qué te habrá contado Tsukihi,
pero no tiene que ver conmigo ¿verdad?
Tú eres la única que se está aprovechando injustamente de mí.
Nunca pensé que dirías que es injusto.
Pensé que en vez de 'la honestidad es lo mejor',
dirías 'las tetas son lo mejor'.
Por favor, no me apliques ese proverbio de esa manera, Karen.
¿Entonces qué quieres?
¿Quieres que te lo diga?
Supongo que no tengo otra opción.
La verdad es, que necesito que me ayudes.
Dios mío. Karen, es imposible para la gente ayudar a otras personas.
Uno solo puede ayudarse por sí mismo.
No me digas todas esas tonterías, o te pegaré.
Deja de decir todas esas cosas aburridas
y escucha lo que tengo que decir, idiota.
¿Quieres que te dé de verdad?
Vale, te escucharé.
Te voy a escuchar, así que date prisa.
Gracias hermano, ¡estoy feliz!
Como agradecimiento, voy a dejar que le eches un vistazo a mis tetas mientras hablo.
Ahora, haz lo que quieras con mis piernas mientras escuchas. Son largas, son prefectas.
¿Estás diciendo que tus piernas son ministras? Prefectas.
P   fectas
Prefectas
Perfectas
Además, no voy a hacerte nada.
Si no quieres convertirte en un personaje intratable,
céntrate en lo que sea que quieras decir.
Es sobre un árbol.
Se ha descubierto un árbol en nuestro dojo,
y todos lo tratan como si fuera una molestia.
Es por eso que quiero hacer algo.
Pero no soy capaz.
¡Ayúdame!
¿Qué? ¿No lo entiendes? Eres estúpido.
¿Se ha descubierto un árbol en tu dojo?
¿Te refieres a esos tablones de madera que rompes en kárate?
No.
Hay un patio detrás del dojo,
y he descubierto el árbol ahí.
Lo que no entiendo es que qué quieres decir con que lo has encontrado.
¿Cómo si descubrieras algunas ramas rotas en el suelo o algo?
No entiendes nada, ¿verdad?
Nunca dije nada de eso.
Es porque solo te interesa mirarme las tetas.
No estoy mirando,
y de todas formas, lo único en lo que estoy pensando, es en las preocupaciones de mi hermana.
Gracias por preocuparte por mí.
Solo escucha lo que le interesa.
No son romas rotas, ni tablones de madera.
Es un árbol creciendo, con sus raíces.
¿Todavía no lo entiendes?
Déjame pensar, Karen.
Básicamente, en el dojo al que vas,
hay un árbol creciendo...
Y no te has dado cuenta de que estaba creciendo ahí.
No solo yo, nadie lo había visto.
Incluyendo mi profesor, todos se dieron cuenta hace poco que estaba ese árbol ahí.
Entonces, el otro día, lo descubrí.
Fue un gran problema,
porque nadie se había dado cuenta.
¿Eh? ¿Alguien lo plantó por la noche? Todos estábamos hablando sobre eso.
Pero ya sabes, da un poco de miedo.
Después de usar ese patio
para entrenar y esas cosas,
que nadie se haya dado cuenta de que había un árbol ahí...
Eso es exactamente.
Lo que todo el mundo está diciendo. Da miedo.
Bueno, no es miedo,
es más como extraño o algo así.
Obviamente el profesor no dijo nada de eso,
pero mis compañeros están como con escalofríos.
El hecho de que había un árbol creciendo sin que lo notases, ¿no es extraño para ti?
No.
Estaba sorprendida, pero no asustada.
Más bien, como alumna, es vergonzoso que no me haya dado cuenta todavía de algo como eso.
Es tan vergonzoso que podría matarme a mí misma.
Tu mentalidad de alumna es muy débil.
Pensé que todo el mundo se sentiría igual, pero no.
Nadie se sintió así.
Dijeron que por el miedo que da, lo van a talar.
No nos dimos cuenta
porque no prestamos atención suficiente.
Y cuando por fin nos percatamos,
dijimos que era extraño y decidimos talarlo.
¿No te parece sin sentido?
Así que, básicamente, quieres que el tema se zanje de alguna manera, sin que el árbol sea talado, ¿no?
Sí, lo que quiero es que este árbol se quede aquí para siempre, tal y como está ahora.
Para siempre...
Ya lo tengo. Karen, no dudes en contar con tu confiable hermano.
¿Qué planeas hacer exactamente?
Algo haré.
Haz algo, ¡Hanekawa!
No me cargues con tus problemas...
¡Por favor! ¡Dejaré que hagas lo que quieras con tus tetas!
En primer lugar, mis tetas ya son mías,
pero como sea. Es por Karen, al fin y al cabo.
Lo primero que quiero escuchar
es tu opinión al respecto.
¿Estás de acuerdo con Karen, o con sus amigos?
Con Karen, sin lugar a duda.
Es terrible pensar en quitarse de encima un árbol que sigue vivo, sin una razón justificable.
Si me preguntas por qué nadie ha logrado darse cuenta de su existencia hasta ahora,
más que darse cuenta o no,
es solo que no eran conscientes de eso.
Pero cuando te das cuenta por un momento, no puedes para de verlo.
Y te llamará más la atención de lo normal.
Cuando aprendes una palabra nueva
y la ves en una frase,
parece que esa palabra destaca más, ¿no?
Sí, supongo que sí.
Me gustaría confirmar algo, Araragi.
Ahora mismo, en ese dojo,
la situación es de pánico general, ¿no?
'Pánico' me parece exagerado...
Pero supongo que sí está extendido.
Entonces, solo tienes que acabar con eso.
Bueno, eso es verdad.
Pero es difícil mantener en jaque
una pandemia, ¿no es así?
No, hay una forma.
Un método para detener la pandemia.
Más que un método para detenerla,
es un método para que se detenga por sí misma.
No tengo más remedio esta vez.
Y ahora para el epílogo, o mejor, la conclusión.
Para empezar, el árbol que Karen estaba intentando proteger, no fue talado.
Para poder hacer que el pánico se detenga,
tiene que llegar a su destino, entonces se detendrá.
No importa que virus sea,
si se esparce hasta que no pueda más,
la infección se parará
y la situación llegará por sí misma a una solución.
Pero está bastante claro
que no podemos dejar que llegue a su destino.
Si la pandemia continúa hasta su destino,
el resultado será la muerte del árbol.
Por eso mismo, podemos simplemente cambiarlo.
Justo ahora, todos creen que el árbol es algo 'extraño', ¿no?
O, posiblemente, todos piensen en él como algo 'siniestro'.
Solo tenemos que llevarlo un paso más allá.
Ese será su destino.
Un paso más...
Ese sería veneración, ¿no crees?
El día siguiente, Karen hizo un anuncio al resto de estudiantes del dojo.
El árbol es de la misma madera
con la que se construyó el dojo sagrado.
Parece que el dios que protege el dojo
hizo que creciese en el patio.
Por eso ha ocurrido ese fenómeno tan extraño.
El dios de las artes marciales,
que ha estado protegiendo este dojo, ocultando su presencia durante décadas,
usó toda su fuerza para aparecer.
Sería irrespetuoso talarlo.
Ese engaño creado por Hanekawa fue tomado al pie de la letra,
Siendo eso cierto, no hay manera  que piensen en herir al árbol.
Por supuesto, esta no sería suficiente para engañar al maestro de Karen.
Si lo piensas bien,
es prácticamente imposible que la madera de ese árbol sea la misma que se usó para construir el dojo.
Pero el maestro probablemente no se quejará.
Como se esperaba, Karen se las arregló para persuadir a los demás.
Por ahora, la vida de ese árbol está a salvo.
Karen, siendo la que 'descubrió' el árbol,
tomó la responsabilidad de protegerlo hasta el final.
Pero aun así, mentir sienta mal.
Aunque no es necesariamente una mentira...
Existe la posibilidad de que el árbol sea realmente un excentricidad.
En primer lugar, no es completamente imposible que sea de la misma madera que el dojo.
La posibilidad no es cero.
¿De qué estás hablando?
La posibilidad sigue siendo ínfima.
Solo por que sea ínfima,
no significa que sea despreciable.
y además, con la explicación que le dimos,
es posible que ese árbol
se haya convertido en una excentricidad, ¿cierto?
Una especie de excentricidad
que vela por quienes se esfuerzan entrenando.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.