Se cree que Taian es el día más afortunado en "Rokuyou", una serie de días que determina la fortuna de una persona.
¡Tengo que hacer copias!
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
¡Mañana es otro día!
La confesión de un pseudónimo.
Duele.
¡Sen-Sensei!
Esa voz... ¿tú eres Fujiyoshi-san?
¿Qué es todo eso?
¿Lo vio?, lo vio todo, ¿no es así?
No...
¡Por favor no le cuente a nadie acerca de esto!
Bien.
Supongo que no hay motivo para esconderlo ahora que lo vio.
En realidad... estoy haciendo mi propio doujinshi.
¿Doujinshi?
Sí, éste es el manuscrito.
Realmente no es un pasatiempo sobre el que pueda jactarme a otros.
No hay nada para avergonzarse de eso.
En realidad... cuando era estudiante, también hice doujinshi.
¿Hizo doujinshi?
Sí.
Ya veo... doujinshi, ¿uh?
¿Eres un estilo Araragi o Shirakaba, Fujiyoshi-san?
Es estilo araragi y shirakaba estaba presente en la literatura japonesa alrededor de 1910.
Ara X Ragi...
Si tendría que decirlo, supongo que Asu X Kaga.
¿Estilo Asukaga, dices? no he oído hablar de él.
¿De qué ánime es Ara X Ragi?
En todo caso haces doujinshi, ¿no?
El hecho de que haga doujinshi...
es un poco inesperado.
El doujinshi del que hablan esas dos personas...
tiene una significante diferencia.
El doujinshi de Fuyiyoshi hace referencia a....
El doujinshi del profesor desesperado hace referencia a...
¡Oh, no! ¡Tengo que apurarme e irme a casa o no llegaré al plazo!
¿El plazo?
Publico esto en una exposición de obras.
¡Una gran festival que tiene lugar dos veces al año!
¿Dices un festival?
¡Oh, es cierto! ¿Participará también?
Suena bien, participaré también.
El calor corporal es realmente abrumador.
Es un festival realmente.
No pensaba que había tantos círculos literarios activos.
Discúlpeme.
Ya tengo un cliente.
Toma, por favor echa una mirada aunque sea una vez.
Ese es un cosplay de Uroken, ¿no?
¡Déjame tomarte una foto!
¡Yo también!
¿Qué es esto?
¡Mi sensei está...!
Tu conjunto es un cosplay de Zakuro Chinmyoji de Zakuro Wars, ¿no?
¿Puedo tomarte una foto?
¿Puedes mirar hacia acá?
Por favor toma una posición cuando cargas una espada.
¿Qué es esto? ¿Qué está ocurriendo?
¿Qué fue eso?
Es un cliente legítimo esta vez.
Águila y fraude son homónimos en japonés.
Aún no puedo vender un volumen...
Supongo que realmente no tengo talento literario...
Discúlpeme... tomaré este.
Piedras
¿Realmente lo comprarás?
¡Te amo!
Desesperado
En realidad...
¡Esto es peligroso! Tratas de meterte en los corazones de las personas aspirando a sus debilidades,¿no?
¿Qué estás tratando de hacer?
Llevaré estos.
Le compraré todos ellos...
y me abriré paso hacia tu corazón también.
No, eso no está en venta.
Toma esto.
Sí.
Copias 300 yenes    Originales 500 yenes.
Estas parejas no funcionan.
¿Puedo ver?
Adelante.
¡Demonios! ¿Qué clase de dibujos son estos?
¡Me irritan!
¡No tiene un clímax, un remate, y no hay ningún significado en nada de esto!
Yaoi es una sigla de la frase japonesa, "YAma nashi, Ochi nashi, Imi nashi" - "sin clímax, sin remate, sin chiste".
¡Este manga no tiene ninguna composición en lo absoluto!
No, es por eso que se le llama YAOI...
Te lo dije,
¡no acepto nada que no sea un manga de 4 koma!
¡Reescríbelo en este instante!
¿Ahora mismo? ¿Aquí?
Hace calor.
Komori-san, ¿quieres una bebida?
No abras.
Manga 4 koma, Yza x De Ah-kun, Harumi Tujiyoshi.
Introducción
Desarrollo
Clímax
Conclusión
Esto está bien.
¿Eso está bien?
Pero, Harumi, si vas a escribir un manga,
¿por qué no aspiras a algo más correcto?
¿Algo correcto?
¿Qué estás haciendo en un lugar así, Kafuka-chan?
Fujoyoshi-san...
¡Llévame al manga Koushien!
¡No hables igual que Minami-chan!
La forma de hablar y postura de Kafuka son como Minami-chan, del manga de béisbol de secundaria "Touch"
¿Manga Koshien?
¡Eso es!
¡Eso es seguro!
El manga Koushien...
es un evento que tiene lugar en el Manga Kingdom, prefectura de Kouchi,
en el cual participarán, autores de manga de secundaria.
Harumi
Si vas a escribir mangas, ¡apunta hacia el manga Koushien!
Al día siguiente
¿Por qué estoy haciendo esto, cuando son vacaciones de verano?
Escucha cuidadosamente, escribe un manga 4 koma con la composición correcta.
¡María dibuja un manga también!
Mataro, ¿conoces las cuatro etapas de la composición?
KI SYOU TEN KETSU
María está dibujando un manga 4 koma.
¡María conoce los kanjis!
El  4 koma de María es sobre la masacre de Tsuyama; 21 de Mayo de 1938, Okayama, Japón.
'Demonio!
¡Heridas!
¡Cielo!
¡Sangre!
Es más bien diferente...
¿Qué representa para ti las cuatro etapas de la composición?
¡Sensei!
En realidad, ¡las cuatro etapas de la composición no son suficientes!
Después de los cuatro pasos de la composición.
¡Generalmente hay un quinto escenario prohibido!
¿Quinto koma prohibido?
¡Correcto! Después de la cuatro etapas de la composición...¡está la oscuridad!
Manga 4 koma, Harumi Fujiyoshi con la desesperación.
Introducción
Desarrollo.
Clímax
Conclusión
Oscuridad
¿Qué es eso?
¿Introducción, desarrollo, clímax, conclusión y oscuridad?
Inició fuegos artificiales.
INtroducción.
Viéndolo de lado.
Desarrollo
Viéndolo de abajo.
Clímax
Viéndolo desde un helicóptero.
Conclusión
Viéndolo solo después de separarse.
Oscuridad
¡Servicio!
Introducción
¡Recepción!
Desarrollo
¡Ataque!
Clímax
¡Victoria!
Conclusión
Interrogatorio
Oscuridad
Introducción
Desarrollo
Clímax
Conclusión
Oscuridad
¡Después de los cuatro pasos de la composición, aguarda la oscuridad!
El pago de contribuciones del año siguiente para alguien que está sin empleo sería el quinto panel.
¡Después de una dieta acertada, el quinto panel sería un rebote!
¡y así, así sucesivamente, los quintos paneles son muy doloroso!
Para llamar a tu ex-amante y negarte hablar por teléfono, ¿ésta es la oscuridad?
Eso es la oscuridad.
Tiempo para un CM.
Estudiante No.29, Tigiyoshi Harumi, amante de orejas, adicta al Yaoi.
Una mañana cuando desperté, estaba llevando un Mikoshi.
Adaptación de "La metamorfosis" de Kafka.
Déme un hawaiano azul por favor.
Bien.
¿Qué debo llevar?
Supongo que llevaré uno de fresa.
Señor, quiero uno de fresa.
Listo.
Esa es una elección normal para estar tan preocupada sobre ella.
Después de todo, el de fresa es estándar, ¿no?
Toma. ¡Uno normal!
¡No me digas que son para personas normales!
¡María sabe que representa eso!
Sabor a melón, sabor a fresa, sabor a limón.
Parecen deliciosos.
El azul es el hawaiano sazonado.
Los festivales sólo tienen que ser así.
Es tan elegante.
¡Qué mugroso!
¡En mi país...
al poner un molinete tan cerca de tu cuello indica que no estás llevando cualquier calzón!
Eres la representante oficial del panty-shot. ¡Fea!
¿Qué representa para ti una chica panty-shot? ¡Te demandaré!
Si no puedes ponértelo cerca del cuello, entonces puedes prenderlo sobre tu cintura.
¡Qué tonta!
¡Ponerlo sobre tu cintura quiere decir que malgastabas todo tu dinero en la carrera de caballos!
Entonces, ¿y así?
En mi país, eso quiere decir que eres atacado con un molinete por Yashichi.
Supongo que es común mundialmente.
¿Lo entiendes?
Sí.
¡Un mikoshi!
Cuando el mikoshi viene, es cuando realmente se pone excitante.
Deberías decidir si es excitante o no.
Sensei...
Es una mala costumbre para personas japonesas que les gustan los festivales.
Son atraídos por el engaño del Mikoshi y comienzan a bailar inmediatamente.
Antes de que bailes, ¡verifica la verdad con tus propios ojos!
¿La verdad?
¡Muchas industrias conspiradoras ponen algo sobre un Mikoshi,
para luego encontrar una oportunidad para explotarlo.
Incluso si es algo trivial,
¡lo tratan como algo asombroso
y empiezan una parodia de una fiesta!
¡Echen una mirada a eso!
¡Un mikoshi para una mujer hermosa!
Aunque no es tan bonita,
si la industria deja escapar un pequeño susurro diciendo que es hermosa,
ellos comenzarán a gritar que es bella y comenzarán una fiesta.
¡La tratan como si fuera la doctora más hermosa de Japón!
Hermosa mangaka visita la mansión
Belleza en la defensa oficial.
Solamente por que dicen que es bonita.
¡Inician festivales sobre un mangaka hermoso, un hermoso soldado JSDF y un hermoso abogado!
¡Tal clase de Mikoshi está siendo llevada de aquí y allá!
¿Qué clase de mikoshi es ése?
¡Ése es un cómico mikoshi!
Un día de la desesperación
Fun Fun
Aún llevan esos extraños anfitriones.
Ellos comienzan a gritar gracioso y los festivales empiezan.
¡Ése es un mikoshi de carisma!
Carisma, carisma, carisma.
¡Ellos empiezan gritando "Carisma", llevan un barbero, una esposa, un cliente y empieza la fiesta!
¡Y un príncipe Mikoshi!
Pañuelo       Príncipe
Inician festivales sobre jóvenes deportistas, los hacen aparecer en espectáculos de variedades, e incluso
en los noticieros, ¡y los tratan como si fueran ídolos!
¡Por allá un mikoshi de un animal extraño!
Lindo, lindo
Ellos gritan, "lindo, lindo".
¡Sobre un desperdiciado precinto y comienza una fiesta!
Lindo, lindo
¡Se aproxima el mikoshi de otro animal extraño!
¡Esa es una riña mikoshi!
Mientras los medios de comunicación tienen una oportunidad, llevarán algo.
Compadezco a estas personas que bailan para este mikoshi!
¡Llevar un mikoshi es muy bonito!
Llevando solamente una novela de la muerte de alguien, ¡éste venderá más de un millón de copias!
En este caso, la palabra amor en el corazón del mundo.
¡Estoy llorando! ¡Estoy llorando! ¡Estoy llorando!
Un millón de personas están bailando.
¡Déjame viajar en ese mikoshi!
No.
Pero...por que tener un talento que no tiene otro,
hacen que se entusiasmen contigo, eso es fastidioso.
Está bien, comprendo tus sentimientos, Nami.
¿Te gusta esto?
Sí.
Bueno, entonces, ¿qué debemos llevar después?
3.1415926535897932384626433832795028
Oye niño, ¿puedes recitar pi?
¿Debemos llevarlo?
Llevémoslo.
¡Un niño prodigio de pi!
Un niño prodigio de pi.
Niño prodigio de pi.
¡También llevaremos ese mikoshi!
Se trata de un anuncio japonés para USA, el pequeño ídolo apareció en anuncios de belleza.
Pi paraíso. C/W abuelo.
Pi, ¿3 no es bastante bueno?
Nami-san, no eres molestada.
¡Prodigio!
¡Esa es una gran familia!
¿Qué? ¡Tenemos que llevar a esos indudablemente!
Grilletes.
¡Gran familia! ¡Gran familia! ¡Gran familia!
¡No, no! ¡Tenemos que llevar esa casa con problemas!
¡Reforma! ¡Reforma! ¡Reforma!
¡Oh! ¡Qué inusual árbol! ¡No cabe duda que es bueno para el cuerpo!
¡Salud! ¡Pierda peso! ¡Circulación de sangre!
Oh, ¿qué? ¡Es un niño genio del futbol!
En nombre de la liga japonesa J.
¡Bebé! ¡Prodigio! ¡Miembro de la liga japonesa!
¿Hay alguna otra cosa para llevar por allí?
¡Esa es una acosadora!
¡Acosadora! ¡Acosadora! ¡Acosadora!
Sensei
Es ruidoso.
¿Qué? ¡Un hikkikomori!
¡Aventón!
¡Hikkikomori! ¡Hikkikomori! ¡Hikkikomori!
¡Deténganse! ¡No me gusta estar afuera!
No podría llevar solo otra cosa...
¡Los ciudadanos están encariñados con Matsuri! Así que...
¡Llevamos cualquier mikoshi si somos necesitados!
Hemos llevado cosas variadas.¡No hay ningún ciudadano a quien no podamos manipular con lo que pusimos!
-Toros mecánicos -Reforma -Koizumi -Astrólogo -Popularidad coreana
-Hombre plano -Premios a los chicos ganadores -Aranas coloreadas
-Euipo electrónico de MAINASUION -Fuerza policial humanitaria -FURATTO 3 -Guerra de ramen
-Cuerna de centro comercial -Corea populista -Tribus de la colina
-Organizaciones religiosas divertidas -Sorbo agrio -Artículos de tocador y fluidos corporales -Biberón para gato
-  -Noxtradamus -Diademas -Espiritualidad -Video de ejercicio -Gourmet clase B -Comidas lentas Namaku
Las personas normales sólo deben seguir el paso y bailar.
¡Eso es malo!
¡Estoy desesperado! ¡Los medios masivos de comunicación, que llevan cualquier cosa posible, me dejaron desesperado!
Incluso si no son de los medios masivos, ahora están llevando un mikoshi de algo local.
Eso, por ejemplo.
¡Tan lindo!
¡Un mikoshi net idol!
La historia de kotonon - La única cosa.
Oh ¿ese no es mi blog?
Las net idols usualmente usan Photoshock para editar sus fotos.
Bu-bueno, hay personas que creen en las cabezas de sardinas, ¿no?
¿Se siente bien?
Sí.
Déjenme ver, la próxima cosa que llevaremos será...
¿Qu-qué?
¡Un peinado raya al medio!
¡Al medio! ¡Al medio! ¡Al medio!
Deténganse.
Bienvenida por parte de los niños.
En estos momentos el peinado dividido al medio se ha vuelto muy popular entre los estudiantes de primaria.
El resultado miles de canciones vendidas.
Peinado dividido perfectamente.
¡Deténganse!
Aún no sé lo que está ocurriendo.
¡No hay nada que no podamos llevar!
¿Hay alguna cosa que podamos llevar después?
Tengo en mente a una buena persona.
Ella es normal. Ella seguro es normal.
¿Si la llevamos?
Llevémosla.
¡Normal !¡Normal! ¡Normal!
Eso es un poco imposible, no importa lo que pase.
Nami-chan es mucho más normal que otras personas.
Así que, ¿esto es un hit?
Esto es normal.
¡No digan normal!
¡Acosadora! ¡Hikkikomori!
¡No me gusta estar afuera!
Me pregunto si alguien me llevaría también.
El fin.
Estudiante No. 28: Hito Nami, chica ordinaria.
Una mañana cuando desperté y abrí los ojos, estaba llevando un mikoshi.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.