Hasta que comience
Comenzar
Inconscientemente, he guardado esa escena en mi memoria
muishiki no uchini toraetasono keshiki wa
Este no es el futuro
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
zuttomachi nozonde ita
Que he estado buscando
mirai ja naku
Una sonrisa desconocida, nunca vista
watashi no shiranai mitakoto mo nai egao
Me paro aquí, quieta, como si echase raíces
kugitsuke ni nattemama tachitsukushita
Nosotras dos, viviendo sin rumbo, nuestros mundos no se conocen
tenten barabara futatsu no sekai hagureteku
Todo está tan desordenado, que no me puedo quitar de encima estos sentimientos
zenzen barabara mujun shiteiru omoi osaekirenaku naru
Con mi corazón rebelde
gamushara na kokoro de
Algún día te dejaré atrás
itsu no hika
anata o tobikoshite
y seguiré
mae e susume
Antes de que me dé cuenta, mi corazón cegado,
yamikumo na kokoro ga
itsu no ma ni
ha logrado superarme
watashi o oikoshite
Sentimientos entrelazados
kara matta kimochi
Corre, corre, es lo único que puedo hacer
hashire hashire  itsumo dekiru koto wa hitotsu
Rápido, rápido, rápido a un lugar más allá de aquí
hayaku hayaku hayaku sono mukou e
Koyomimonogatari
Koyomi Water
Julio
Kanbaru, tú no habrás traído porquería de otras habitaciones aquí,
solo porque sabías que vendría a limpiar, ¿verdad?
Que va, te lo estás imaginando.
Aunque si eres tú quien me acusa...
Me alegra, aunque no sea un elogio tan bueno.
¿Quién elogiaría a alguien que hiciera eso?
Bueno, yo me voy ya,
que se está haciendo muy tarde.
¡Espera un momento, Araragi!
Crees que después de que tú,
a quien estimo tanto,
me haya limpiado la habitación,
iba a dejar que se vaya, ¿sin hacer nada?
Sin hacer nada...
¿Qué estás pensando hacerme?
Pensaba hacer algo de té, pero no,
por lo menos debería prepararte la cena.
Bien, entonces adelante.
Ahora Araragi, antes de irte a cenar, tómate un baño por favor.
Si cenas después de limpiar,
podría ser un problema.
No me puedo relajar muy bien aquí...
¡¿Qué pasa aquí?!
¡La puerta está cerrada!
¿Estás bien Araragi? Voy a buscar ayuda.
¡Abrid la puerta inmediatamente!
¡Salid con las manos en la cabeza, es una orden!
Soy Kanbaru Suruga.
Esclava sexual de Araragi.
Mi movimiento especial es el Salto de Paredes.
¿Por qué no se abre...?
No tengo otra opción, voy a buscar esos palos que usan los policías para romper esto.
¡Estate quieta! ¡Y no vayas a por cosas de las que no sabes ni el nombre!
Oh, Araragi, entonces estás bien.
Menuda sorpresa, pensaba que habías sido capturado, y estaba preocupada.
¡Solamente tú me querrías capturar de esa manera!
Bueno, a Senjougahara también le gustaría hacerlo.
No creo, ni siquiera ella iría tan lejos.
No sé si vas a malinterpretar esto pero, Araragi,
me puse a lavar tu ropa
mientras te estabas bañando,
sin pensar en nada raro mientras lo hacía.
Y si quieres, ¡podría lavarte a ti también!
Por delante y por detrás.
Como agradecimiento por limpiar mi habitación.
Estoy diciendo que me gustaría limpiarte a ti también.
¡Primero limpia tu mente!
A pesar de que te tomas un buen baño todos los días, sigues teniendo una mente sucia.
Cuando dices que es un buen baño,
realmente es cierto.
Aunque sea mi propio baño, es verdad que es bueno.
Pero no es solo el baño, el agua es buena también. Porque viene del pozo de nuestro patio.
Este agua tiene de algún modo, un montón de cosas
Hablando de eso, Araragi.
¿Qué pasa, Kanbaru?
El agua del pozo tiene un bonito pasado, ¿sabías?
¿De qué tipo de pasado estás hablando?
Sobre una historia sobre mi padre.
Naturalmente, mi padre también utilizaba este baño con regularidad.
Con regularidad, ¿eh?
Sin embargo, siendo joven
cuando se tomaba un baño,
en extrañas ocasiones, algo misterioso pasaba.
¿Algo misterioso?
Un fenómeno misterioso, podríamos decir.
No creo que fuera algo relacionado con las excentricidades, pero era un fenómeno extraño.
No entiendo de qué estás hablando.
Araragi, mira la superficie del agua de esa bañera.
Estoy mirando, pero... ¿Qué pasa con el agua?
No, no me refería a eso. No es el agua a lo que dije que miraras.
Sino a la superficie del agua.
Desde: Senjougahara Hitagi
Asunto: Al parecer has ido a la habitación de Kanbaru.
Texto: (Vacío)
Muere.
Muere, muere, muere, muere, muere, muere, muere.
P-Pero aún no puedo morir.
Porque acabo de empezar a salir contigo.
Porque apenas hemos empezado nuestra relación.
Porque quiero tener más citas contigo. ¡La vida es demasiado preciosa como para morir justo ahora!
Oh, vaya. Dices cosas muy bonitas.
En ese caso no tienes por qué morir.
Senjougahara, eres muy fácil.
Tenías que haberme dicho que muera un poco más
Y por eso fui hoy a la casa de Kanbaru.
Ir, y limpiar la habitación de una menor, parece que cuidas bien de ella.
Aunque ya tomarte un baño, me parece descarado.
Pienso que deberías morir.
No lo pienses.
¿No crees que es mejor eso,
a que diga que te voy a matar?
Entonces, ¿que piensas de la historia de Kanbaru?
Bueno, es cierto que es una historia extraña.
No, no es extraña. Creo que sería más como "romántica".
El padre de Kanbaru vio la imagen de su futura esposa,
en la superficie del agua.
Esa es la historia.
No siempre, solo algunas veces.
Aparentemente, vio la imagen de su esposa
en la superficie del agua.
Pero tiempo después, dejó de aparecer.
Justo cuando justo cuando la conoció a ella, a Gaen Tooe.
Estuvo muy sorprendido.
Por cierto, cuando Kanbaru te dijo que mirases la superficie del agua,
¿A quién viste ahí?
¿A mí?
¿O tal vez a mí?
¿A Hanekawa?
¿Kanbaru?
¿Hachikuji?
Realmente no había nadie en el reflejo.
Solo estaba el mío propio, naturalmente.
Bueno, ya me lo había dicho Kanbaru.
Aunque también es verdad que lo había olvidado hasta ahora.
Cuando me lo contó, aún era una buena chica,
y no le dije nada extraño.
Como acabo de decir, tenía una buena personalidad en ese momento...
No era la cabeza dura, ingrata y caprichosa que soy ahora.
Eso es un pelín demasiada auto-consciencia.
Nunca comenté esa historia romántica
porque la explicación ni siquiera era la de una historia sobrenatural.
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
Eh, ¿cómo?
¿Estás diciendo que el padre de Kanbaru tan solo vio su propio reflejo?
¿Y pensó que era su propia alma gemela?
No, no creo que sea eso.
La superficie del agua se puede agitar y desdibujar, no es tan buena como un espejo.
¿No crees que pudo haber confundido ese reflejo borroso suyo con el de una chica?
Bueno, supongo que es posible mientras era pequeño,
durante esa edad no hay mucha diferencia entre sexos, tendría sentido.
Pero una vez que crece,
o con un poco de sentido común, normalmente se daría cuenta.
Y se dio cuenta. Por eso dejó de aparecer.
Sin embargo, se quedó con el recuerdo de haber visto
lo que parecía una chica
sobre la superficie del agua.
¿Y por eso pensó que era su alma gemela? Algo falla ahí.
Es porque lo has entendido mal.
Fue el hecho de conocer a su "alma gemela",
lo que le recordó al reflejo que vio hace tiempo.
¿Así que eso pensó él?
En el amor, se tiende a buscar a alguien que se parece a ti.
Aunque esto es solo mi opinión.
Si le dices algo a Kanbaru, te mataré.
Si se lo cuentas, no te perdonaré.
Si se te escapa algo por accidente, por favor, suicídate antes de mañana.
Hola Kanbaru, hay algo que se me olvidó preguntar, ¿qué hay de ti?
¿Qué ves cuando miras la superficie del agua del baño?
Si la explicación de su padre es correcta,
entonces debería aparecer la pareja de Kanbaru.
Pero si la explicación de Senjougahara es cierta,
probablemente viese un reflejo que se confundiría con el de su madre.
No sería extraño tampoco que viese el reflejo de su padre.
Y si ese fuese el caso, sería muy romántico a su manera.
¿Mm? Ah, puedo ver mis pechos por supuesto.
Modestia aparte, son muy eróticos, y me quedo viéndolos todo el rato mientras me baño.
La diferencia con mi vientre es bastante, y todas las noches siento mi corazón palpitar cuando los veo.
Sinceramente, nada más cabe en mi campo de visión.
¿Por qué preguntas, Arara-?
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.