Lo que buscábamos era el significado que había detrás del coraje.
No pudimos enfrentarnos al presente, y vez de eso, huimos hacia nuestros sueños y nuestro futuro.
Cuando no podíamos hacer nada y
seguíamos estropeando las cosas...
Cuando no podíamos hacer nada más que bajar la cabeza...
Lo que nos enseñaron fue el corazón y la fuerza necesaria para afrontar todo eso.
Y eso mismo es lo que podemos hacer ahora.
Para poder proteger a aquellos que nos importan...
Nos centraremos en lo que tenemos delante.
Para que este incidente no acabe entre arrepentimientos y lágrimas,
iremos ahora mismo a rescataros.
La flota está en posición.
Estamos listos para atacar.
Nanoha...
Fate...
Hayate...
Escapad deprisa, por favor.
¡Es imposible!
¡No consigo reunir nada de magia!
¡Tampoco podemos comunicarnos!
Parece que no nos queda más opción que escapar a pie.
Pero Nanoha-san está...
Estoy bien. Puedo andar.
Mamá...
Todos a sus puestos.
Repito, todos a sus puestos.
Comenzando reparación de emergencia de las áreas dañadas.
Por favor, aléjense de cualquier pared dañada o barrera de emergencia.
¡Corramos hacia la salida!
La dejaré bajo vuestra custodia.
De acuerdo, Hermana.
Yo iré a salvar a la Guardiana Fate.
Schach.
No puedes ir con esas heridas.
Iré yo.
¡Pero...!
Esperad, creo que podré salir por mi cuenta.
Además, si no detenemos el derrumbamiento...
Es posible que toda la gente que hay dentro de esas cápsulas aún siga con vida.
No podemos dejar que mueran con el derrumbamiento.
Pero...
¡Lo detendré!
¡Shari!
Sí, Fate-san.
Me dirigiré al cielo.
Agito, ¿tú qué vas a hacer?
¡L-Le has matado!
Aunque, como caballero, le diste un último momento de honor.
Me confió a ti.
Por lo que iré contigo.
Estaré a tu lado y te vigilaré.
Y si por casualidad traicionas las palabras que dijo sobre ti...
Si eso sucede, dejaré que me mates con tus llamas.
¡Unison In!
¡Ese es...!
¡El Oficial Vice!
Escuchad.
Al parecer, cuanto más se adentra uno en la nave, más fuerte se vuelve el AMF.
¡Nos acercaremos lo suficiente como para llegar usando el Wing Road...
lo utilizaremos para entrar y recogeremos a las comandantes!
¡Sí!
Vamos allá, Storm Raider.
Ya te lo dije antes, no soy un A's ni tampoco un experto.
Cogí miedo en un accidente en el que se vio envuelto un familiar mío...
y en el que realicé un disparo que no tuvo vuelta atrás.
Me sentía tan patético que pensé que no merecía la pena vivir.
Pero al menos fui lo suficientemente bueno...
Variable Barret.
como para crear un camino para mi
temeridad, imprudentes subordinadas.
¡Vale, ahora!
¡Sí!
¡Wing Road!
¡En marcha!
¡Las unidades aéreas pequeñas están descendiendo hacia el suelo!
¿Queda algún mago aéreo en la zona?
En este preciso momento, los únicos
magos que pueden hacer algo están...
¡Allí hay uno!
Lightning 02 de la Sección Seis, Teniente Primero Signum.
Esa voz... ¿Eres Lucino?
¡Sí!
¿Eh?
Subcomandante Signum, tu apariencia...
Una poderosa aliada ha venido conmigo.
Los interceptaré a todos desde mi posición actual.
¡Sí!
Cuarenta y ocho... y sigue aumentando.
¿Podrás hacerlo, Agito?
Lo haré.
¡Llama Extrema, Espada Ardiente!
Laevatein.
Schlangenform.
Destello de la Espada Llameante...
Dragón de Fuego...
¡Impacto!
¡L-Las cincuenta unidades han sido destruidas simultáneamente!
No sé por qué, Agito...
Pero al realizar el Unison contigo,
extrañamente siento calidez en mi corazón.
¿Agito?
¡No me pasa nada!
¡Nada!
Distancia: 450.
Acercándose la segunda formación.
Vale.
¡Vamos, Agito!
¡Por supuesto, Signum!
Erio-kun, Fried.
Voltaire y yo ayudaremos al Ejército de Tierra.
Vale.
¡Kerykeion, otórgales a Fried y a Erio-kun una mayor velocidad! ¡Full Drive!
Boost up.
Está excediéndose, Alférez Vita.
¡Cállate!
Subcomandante Vita, me alegro de que estés bien.
¡Venimos a rescatar a Nanoha-san y a la Comandante Yagami!
¡Abrid paso!
S-Son...
Estas chicas...
No puedo realizar nada de magia.
Aunque si entro en modo ciborg de combate podré disparar y correr.
Las rescataremos y volveremos todas juntas.
¡Sí!
Datos analizados. Contraseña extraída.
¡Fate-san!
Sí.
Ha parado.
Sonic Move.
Erio.
Sí.
Aquel día comencé a admirar a Nanoha-san y elegí este camino.
Ese sonido...
¡No puede ser!
Subaru...
Madre...
Gin-nee...
Prestadme vuestro poder un momento.
¡Sentimos haberos hecho esperar!
¡Hemos venido a salvaros!
Vale.
Se han detenido las vibraciones procedentes del Cuartel General de Scaglietti.
Se ha confirmado la huida del Escuadrón de Asalto, así como la de Lightning 01 y Lightning 03.
Los magos que se habían infiltrado en la Cuna, que eran las unidades 1 a 4, han escapado del lugar.
Los miembros de la Sección Seis que estaban en las áreas más profundas...
han confirmado su huida.
Bien, ahora nos toca a nosotros.
Sí.
La Cuna ha sido destruida.
¡Misión cumplida!
¡Lo hemos conseguido!
¡Bien!
¡Lo hemos logrado!
Shari, guarda silencio por un momento.
Buen trabajo, chicas.
Y así terminó la misión que comenzó con el incidente de la Relic.
Hace ya tiempo que acabó este incidente que envolvió a tanta gente,
y al que se le llamó el Incidente Jail
Scaglietti, o abreviando, el Incidente JS.
3 meses después del Incidente JS
Scaglietti y los ciborgs de combate que habían sido arrestados y que no mostraban interés en ayudar con la investigación,
están en instalaciones orbitales para presos de diversos planetas.
Los que reconocieron sus crímenes y parecían querer colaborar,
se encuentran en unas instalaciones
marítimas de cuarentena en Midchilda.
Las dos chicas que fueron protegidas por el Escuadrón Lightning, Lutecia y Agito,
decidieron ingresar en ese lugar por propia voluntad.
Creo que pronto os podréis marchar.
Tu psicoanálisis demostró que tú no eras
responsable porque estabas siendo controlada.
Además, hubo un montón de factores externos.
Y tampoco me parecía que Agito-san tuviera que venir.
Estaba preocupada por Lulu.
Y además, tras esto tendré que cumplir con mi parte.
¿Eh?
Señorita Lu, ¿cómo se encuentra tu madre?
Está durmiendo en el hospital.
Han dicho que si la tratan, tarde o
temprano despertará, con o sin Relic.
La tierra de Midchilda una vez más se encuentra en paz y ha finalizado la reconstrucción de la oficina de la Sección Seis.
Todos los miembros han vuelto a sus puestos.
Vivio vuelve a vivir tranquilamente con su madre tras ser examinada durante un tiempo en una prisión preventiva.
Pero Hayate, desde el incidente has estado bastante tranquila.
¿Por fin estás cansada?
Signum me ha contado cosas sobre el Teniente General Regius.
Es como si yo tuviese sentimientos similares.
Sentí el deseo de proteger porque he perdido muchísimas cosas,
y por ello, me entró la desesperación y acabé arriesgándolo todo.
No importa qué sentimientos y pensamientos tengas, si se vuelven muy fuertes, se volverán contraproducentes.
Mientras más tiempo inviertas en ellos, más perderás tú y menos valor tendrán.
Y es que si te precipitas en buscar una respuesta, lo único que encontrarás será dolor.
Es verdad.
Aunque con miembros como estos, me siento como si fuese la niña pequeña de la familia.
¿Por fin te has dado cuenta?
Aún eres muy joven.
Dime, ¿has decidido el futuro de los niños de tu unidad?
Bueno, prácticamente sí.
Así es, ya ha pasado un año desde el periodo de prueba que se le concedió a la Sección Seis.
Cuando llegue la primavera, nosotras nos graduaremos.
Gracias a la información que recuperaste, hemos podido aclarar correctamente el Incidente de los Ciborgs de Combate.
Finalmente, mi mujer y el resto del equipo de Zest podrán descansar en paz.
Y entonces...
Aunque ha pasado un largo año y nos ha parecido realmente corto,
la Sección Seis se separará habiendo cumplido con su misión.
Desde lo más profundo de mi corazón, me siento muy feliz de haber trabajado y luchado junto a todos vosotros.
Rezaré para que os vaya bien en vuestra
próxima unidad y para que trabajéis duro.
Siento como si esto hubiese acabado demasiado rápido.
¿A que sí?
Bueno, parece ser que tras esto habrá otra fiesta de despedida.
Sí.
Subaru-san no parece muy feliz.
Es que se aleja de Nanoha-san y en su próximo destino Tea-san no estará junto a ella.
¡Chicos, esperad!
Nanoha-san...
Y Gin-nee...
Me gustaría reunirme con todos los miembros de la avanzadilla antes de la fiesta de despedida.
Estas flores son...
Sí, estas son flores procedentes del mundo del que venimos Nanoha-chan y yo.
Estas flores representan la despedida y el saludo a una nueva estación.
¡Vale! ¡Avanzadilla, a formar!
¡Sí!
Bien, antes que nada, en este año los cuatro habéis hecho un excelente trabajo en vuestras misiones y entrenamientos.
Durante este año, no os he elogiado demasiado,
pero os habéis vuelto bastante fuertes.
Habéis pasado por fuertes entrenamientos, habéis estado en serios apuros y habéis realizado dificilísimas misiones.
Pero lo hicisteis lo mejor que pudisteis y lo resolvisteis todo sin fracasar.
Todos os habéis vuelto realmente fuertes.
Los cuatro ya sois grandes StrikerS.
Tontos, no lloréis.
¡Sí!
Bueno, puesto que al final os vais a graduar y las flores de cerezo han florecido,
no estemos tristes.
Sí.
Habéis traído aquí a vuestros compañeros, ¿verdad?
¿Qué pasa? ¿No lo sabías?
¡A plena potencia y sin reprimirnos! ¡La última batalla simulada de la Sección Seis!
¡Sí!
¡Yo no había oído eso de no reprimirnos!
Bueno, deja que lo hagamos.
Esto también será un recuerdo.
Jo, Vita, Nanoha.
No seas tan inflexible.
Al fin nos han quitado nuestros limitadores.
No tienes por qué preocuparte. Son muy fuertes.
Mamá Fate, no importa.
¡A plena potencia!
Parece que todo el mundo lo va a disfrutar.
¡Esforcémonos!
¡Fate-san, por favor!
¡Por favor, esfuérzate todo lo posible para ganar!
Jo.
¡Da lo mejor de ti!
Pues entonces...
¡Listos...!
¡Adelante!
¡Socorro!
¡Que alguien nos salve!
Protection.
Habéis hecho todo lo que habéis podido.
Eso es estupendo.
Ya estáis a salvo.
Os llevaré a un lugar seguro.
Durante las siguientes tres semanas, estaré a cargo de vuestro entrenamiento.
Soy la Capitana Nanoha, Instructora del Escuadrón.
El entrenamiento será algo duro, así que resistidlo, ¿vale?
¡Sí!
¡Bueno, pues vamos a ello!