Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Mis sentimientos se han vuelto más poderosos...
ya que ahora resuena con fuerza
aquello en lo que siempre he creído.
Pero no quiero dejar de participar.
No puedo ignorar que alguien ha sucumbido a la oscuridad.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
He estado pensando en ella desde que nos conocimos...
En esa chica de profundos y hermosos ojos, que parecía tener la misma edad que tengo yo.
Estoy segura de que combatiremos si nos volvemos a ver, pero...
Pero...
¿Sentimientos que no pueden ser comprendidos?
¡Basta ya!
¡Has estado distraída y con la mirada perdida desde el otro día!
L-Lo siento, Alisa-chan...
¡No te disculpes!
¡Si hablar con nosotras es tan aburrido, adelante, piérdete en tus pensamientos!
¡Vámonos, Suzuka!
Alisa-chan...
Nanoha-chan...
No pasa nada, Suzuka-chan. Esta vez ha sido culpa mía.
Yo no pienso que sea así...
Pero de todas formas, ahora mismo Alisa-chan se ha pasado.
Voy a tener que ir a hablar con ella.
Perdona...
Supongo que la he hecho enfadar.
Perdóname, Alisa-chan...
Alisa-chan...
¡Alisa-chan!
¿Qué?
Puedo comprender por qué estás tan enfadada, pero estas cosas no deberían molestarte.
¡Pero es que me saca de quicio!
¡Es obvio que está preocupada por algo!
¡Se le nota en la cara que está confundida y preocupada!
Pero no importa las veces que se lo preguntemos, no nos dirá nada.
¡Nos está mintiendo cuando dice que no está confundida ni preocupada!
Todo el mundo tiene algo que no le puede decir a nadie, ni siquiera a sus mejores amigos.
Si Nanoha-chan quiere
guardárselo para sí misma,
¿no crees que todo lo que podemos hacer por ella es esperar?
¡Eso es lo que me molesta!
¡Seguro que podemos ayudarla en algo!
Cualquier cosa valdría, estoy segura...
Incluso si no podemos hacer nada sobre lo que quiera que sea...
¡Al menos, podríamos preocuparnos juntas!
Quieres mucho a Nanoha-chan, ¿verdad?
¡Pues claro que sí!
Gracias a que ella estuvo a mi lado, dejé de sentirme sola...
Sí...
A mí me ocurrió lo mismo...
Nos convertimos en amigas porque Nanoha-chan estaba ahí.
Nanoha-chan, lo sentimos. Las dos tenemos clase hoy, así que...
Estaréis hasta la noche, ¿verdad?
Que os vaya bien y trabajad duro.
Alisa-chan...
¡Todo volverá a la normalidad, Nanoha-chan!
Sí. Gracias, Suzuka-chan.
Ahora que lo pienso, hace tiempo que no volvía sola a casa.
Creo que haré un alto de camino a casa.
No quiero que nadie me vea con esta cara.
Cuando nos encontramos por primera vez,
yo era más débil de lo que soy ahora y nunca decía lo que pensaba.
No importaba lo que me dijeran o me hicieran, nunca les plantaba cara...
Y yo era una niñata que sólo pensaba en sí misma. Una gamberra egoísta.
Siempre me divertía a costa de nuestros compañeros y hacía bromas con todo...
porque tenía un corazón débil.
Eso es mío...
U-Umm...
Por mi debilidad de aquel entonces, no podía decir lo que realmente quería.
Que eso tenía mucho valor para mí y que hicieras el favor de devolvérmelo...
Aunque lo hubieses dicho, no te habría escuchado...
Creía que si escuchaba lo que alguien me tenía que decir...
saldría perdiendo por alguna razón.
¿Qué fue lo que nos dijo Nanoha-chan aquella vez?
"¿Te duele?"
"¡Pues a las personas les duele muchísimo más que les quiten sus cosas más preciadas!"
Es cierto...
Después de eso, tuve una buena pelea con Alisa-chan.
Y la única que nos paró fue...
La niña increíblemente tímida que decidió ser valiente.
¡Parad ya!
Lo hice porque estaba tan desesperada...
Y después de eso, poco a poco empezamos a
hablar cada vez más entre nosotras, ¿verdad?
Sí... Nosotras tres.
¿Qué es lo que esperas de mí al recordarme esa vieja historia?
Deberías saber la respuesta.
Puedo entender que no quiera que nos preocupemos por ella.
Pero eso querrá decir que seguramente no podemos ayudarla en nada...
Si todo lo que podemos hacer es esperar, entonces...
¡Estaré enfadada mientras espero!
Enfadada por la tristeza de no
poder entender sus sentimientos...
¡Y enfadada con ella por no confiar en sus amigas!
Mira que eres cabezota.
¿Qué?
Ya veo...
Así que has tenido una discusión.
No es eso. Alisa-chan solamente se
enfadó porque estaba en las nubes.
Ella es una de tus mejores amigas, ¿verdad?
Sí. Más o menos desde que empecé el colegio.
Toma.
Es tu parte.
Hoy no tengo clases de apoyo...
Así que podríamos ir a cazar alguna Jewel Seed, al menos hasta la hora de cenar.
Hoy vamos a esforzarnos.
Sí, vamos a ello...
¡La comida de por aquí no está nada mal!
Bueno, ahora voy a ver si mi
pequeña princesita está lista.
Vaya, casi me dejo esto.
¡Otra vez te has dejado toda la comida!
Eso no está bien, debes comer.
He tomado algo, así que no te preocupes.
¿Nos vamos ya?
He hecho una pequeña estimación del lugar en el que debería estar la próxima Jewel Seed.
Y no quiero hacer esperar demasiado a mi madre...
Bueno...
Como tú eres mi ama, Fate...
Y como yo soy tu familiar, si me pides que vaya, iré, pero...
Podemos marcharnos después de que acabes de comer.
E-Eso no es lo que quería decir.
Estoy preocupada por ti, Fate.
Usar magia de búsqueda en grandes áreas afecta demasiado a la fuerza física...
y a pesar de eso apenas comes y rara vez descansas.
Además, tus heridas no son algo que debas tomar a la ligera.
Estoy bien, soy fuerte.
Fate...
Vamos, en marcha.
Mi madre está esperándome.
¡Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Oye, Kyouya, sobre Nanoha-chan...
¿Ha estado preocupada por algo últimamente?
Me lo pareció cuando la vi antes, y Suzuka parecía estar algo preocupada por ella también...
No sé...
Ha estado saliendo mucho por las noches últimamente...
Quizás podría enterarme de algo...
¿Crees que podrías decirle que hablara conmigo?
Gracias por la oferta, pero no creo que quiera hablar de ello.
¿Yo no le valgo...?
¡Ah, no es eso! ¡Por supuesto que no es eso!
No quería decir que ella no quisiera hablar contigo en concreto.
Seguramente no lo haga con nadie.
Ella siempre es así, casi siempre está preocupada por algo.
Ya veo...
Bueno, estoy seguro de que no hay nada de qué preocuparse.
Estoy convencido de que podrá resolverlo ella sola.
Ya veo.
¡Tiene muchas características, te sorprenderá siempre! ¡Míralo!
Creo que se nos ha hecho tarde...
Tenemos que volver pronto a casa.
No te preocupes. Estaré por aquí un rato y buscaré un poco más.
Vale...
¿Estarás bien tú solo, Yuuno-kun?
Sí. Ve a casa y cena algo, ¿vale?
Vale.
Alisa-chan y Suzuka-chan deben estar de camino a casa justo ahora...
Estoy casi segura de que está por aquí cerca, pero sólo consigo una lectura débil.
Sí, buscar entre toda esta basura tiene que ser un suplicio.
Es algo exagerado,
pero lanzaré una gran cantidad de poder mágico en la circunferencia de esta zona para que se active.
Ah, espera un segundo. Yo lo haré por ti.
¿Estarás bien? Después de eso te sentirás algo cansada...
¿Qué clase de familiar te crees que soy?
Entonces, cuento contigo.
¡Allá va!
¡¿Un conjuro de activación forzada en medio de la ciudad?!
¡Es muy peligroso! ¡Tengo que darme prisa!
¡Raising Heart, por favor!
¡La encontré!
Fate, parece que ella también está cerca.
Démonos prisa y acabemos con ello.
¡Bardiche!
Sealing Form. Set up.
Nanoha, ¿puedes ver la Jewel Seed activada?
Sí. Está muy cerca.
La otra chica también lo está.
¡Séllala antes de que lo haga ella!
¡Entendido!
¡Lyrical Magical!
¡Jewel Seed Serie XIX!
¡Sello!
Device Mode.
¡Parad ya!
Cuando conocí por primera vez a Alisa-chan y Suzuka-chan, no éramos amigas...
Porque no podíamos hablar a los demás...
Porque no podíamos entender a los demás...
Alisa-chan se enfadó esta mañana porque no podía decirle lo que estaba pensando...
¡Bien! ¡Nanoha, date prisa y recógela!
¡Eso será si la dejamos!
Como ambas tenemos la misma meta,
no hay posibilidad alguna de que podamos evitar enfrentamientos como este.
¡Pero quiero saber algo!
La última vez no pudimos presentarnos.
¡Soy Nanoha! ¡Takamachi Nanoha!
Una niña de tercero que acude al Colegio Seishou.
Scythe Form.
¿Por qué tendrá esos ojos tan tristes?
Flier Fin.
¿Estás enviando un mensaje a Nanoha?
Sí.
Le estoy diciendo que ya hemos acabado las clases.
Bueno, vamos.
Ah, vale. Espera un segundo.
Espero que resuelvas pronto tu problema.
Hazlo lo mejor que puedas.
Siempre te estaremos apoyando.
Suzuka.
Flash Move.
Divine Shooter.
Defencer.
¡Fate-chan!
Dijiste que nada puede cambiar simplemente hablando...
¡Pero estoy segura de que hay cosas que no se pueden comunicar a los demás sin usar palabras!
No podemos hacer nada con esta
rivalidad que hay entre nosotras...
¡Pero no puedo seguir luchando sin saber algo de ti!
En un principio, reunía las Jewel Seeds porque Yuuno-kun las buscaba...
ya que necesitaba reunirlas y
devolverlas a donde proceden.
¡Así que estoy aquí para ayudarle!
Fue pura casualidad que
acabara echándole una mano,
pero ahora recojo las Jewel Seeds por voluntad propia.
¡Porque no quiero que la gente que me rodea o mi ciudad estén en peligro!
¡Esa es mi razón para hacer esto!
Yo...
¡Fate! ¡No tienes que responder!
¡No tienes que decir nada a la gente de una ciudad extraña sólo por hacerse la buena contigo!
¡Nuestra prioridad es atrapar las Jewel Seeds!
¡Nanoha!
¡No pasa nada!
Suzuka, ¿pasa algo?
Ah, no es nada...
Jo, me muero de hambre.
Démonos prisa en volver a casa.
Ah, vale.
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
¡Una explosión de esa magnitud es muy peligrosa!
Pero mi madre está esperando, así que...
¡La verdadera identidad de las Jewel Seeds y un nuevo mago!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Episodio 07: ¡¿El tercer mago?!
¡Lyrical Magical, no perderé!