El problema es que estaban haciendo "cosas" en el parque, ¿Cierto?
¡Oye, di algo, Alastor!
¡Si no hablas no sabré qué piensas!
Tú sabes muchas cosas, ¿Cierto?
¡Conviértete en estrella, Tom Hanks!
¡No importa, yo haré la investigación por mi cuenta!
Hola, estaba preocupado por ti, ¿Cómo está tu madre?
¿Quieres seguir donde dejamos la otra vez?
¿O acaso...?
¿A que te refieres con la otra vez?
¡Oh! ¡La otra vez!
¿Qué estabas haciendo la otra vez?
¿Quieres hacerlo de nuevo?
¡Te estoy preguntando qué estabas haciendo!
Esta Murmurando
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Hoy en día es natural entre los estudiantes de instituto.
¡Claro que no!
¡No debes dejar que las revistas de adolescentes te engañen!
¡Incluso un campesino es más maduro que tú!
¿Qué dices? Nosotros podríamos...
¡No, yo no... yo no...!
Sabías lo que pretendía cuando te regalé esa pulsera, ¿No?
Me costó bastante dinero.
Hagámoslo de nuevo.
¡No! ¡No, no pienso hacerlo contigo...!
¿Eh? ¿Acaso no podré recuperar mi inversión?
¡No pienso hacerlo de nuevo!
¡Mira tu cabeza! ¡Mira esta cabeza! ¡Haré que te quedes pelado!
Vamos, no perderás nada.
Te gusta, ¿Cierto? Te gusta hacerlo, ¿Cierto?
¡Haré que quede reluciente!
¿O te gustan las bromas de mal gusto?
¡Llego tarde!
Ese Yuuji, me dejó atrás.
¡Ay!
Ay...
¡Te mataré maldito!
LA INSOLENTE SHANA-TAN
¡Aquí tienes!
Muchas gracias, Yoshida-san.
¡Viva! ¡Es sushi!
¡Oye, estoy preparándolos para Sakai-kun, así que deja de comértelos!
Ah, no te preocupes, Yoshida-san.
Después de todo, Shana es así.
Ah, qué molesta, Kazumi se queja demasiado.
El cliente ordenó un pedido así que deberías concentrarte en eso.
Ah, de hecho no ordené nada.
¡Oye! ¿Por qué preparaste esto cuando ni siquiera lo ordené?
¿Acaso fue una invitación?
Cállate de una vez.
Qué estés pagando no implica que puedas hacer lo que quieras.
Estoy proveyéndole a Sakai-kun una burbuja de amor.
Sakai-kun puede sentirlo.
¡Y es por eso que estoy preparando sushi para que él lo disfrute!
Tú no tienes derecho a quejarte conmigo.
¿Cierto, Sakai-kyun?
Yoshida-san...
...no puedo admitir que consideres al maíz y al pollo frito como sushi.
Lo siento, lo siento, ¿Qué te gustaría entonces?
¿Un filete?  ¿Atún? ¿Un budín?
¿O quizás me quieres a mí?
No escuché de profesoras de escuela que hayan estado haciendo cosas muy malas últimamente.
¿Acaso la prensa de Japón dejó de trabajar?
¡No es cierto, sólo uso los ingredientes más frescos!
¡Deja de mirarme, enana horrible!
¿Acaso quieres pelear?
¿Por qué...? y ¿Qué...?
Shana-tan
¿Por qué...? y ¿Qué...? Shana-tan
Bien, como siempre, ¿Hay alguna pregunta?
Yo creo que ya no queda ninguna por hacer, sensei.
¿Dices que ya no hay más preguntas?
¡Si hay algo que no comprendas pregunta inmediatamente!
¡Si tienes algún problemas pide un consejo!
¡Esas son las bases del trabajador social!
¡Resolución de problemas!
¿Acaso no sabías todo eso?
Sin importar qué ocurra, serías la última persona a la que le pediría un consejo.
¿Quieren escuchar nuevamente nuestra historia?
Muy bien.
Eso es todo por hoy.
La escuela permanecerá cerrada hasta la próxima temporada.
Pueden retirarse.
¡Buenas tardes!
Otra vez me han dejado fuera.
Supongo que es inevitable, después de todo está basado en la historia.
Maldición.
Pero está bien, puede prepararle sushi a Sakai-kun.
¿Acaso no es sorprendente?
Fue un nigiri, no un maki.
No muchos conoces la frase: ¡Maki! ¡Un temaki!
Apareció en un canal de Kansai.
Eso me recuerda, ya han pasado unos diez años desde que falleció Maki Fuyuki-san.
Esa fue una gran pérdida.
¡Yo te adoraba, Maki-san!
Ah, por cierto, Maki Tarou.
Maki Tarou es el presidente de GENCO Inc. (Productora de anime)
Es famoso en su trabajo, ¿Cierto?
Esto no se ve bien, no tiene ninguna relación con Sakai-kun.
No debo hacer esto, lo siento, Saki-kun.
Todo mi ser existe por Sakai-kun.
¡Estoy esperándote!