Siempre hemos estado juntas.
En los tiempos difíciles, en los momentos dolorosos y en los momentos alegres.
Nos apoyamos la una a la otra, nos salvamos entre nosotras y luchamos unidas.
Si le dijera que es una amiga muy preciada, se enfadaría conmigo,
pero es mi querida compañera, con quien recorreré el camino de nuestros sueños.
Yo cargaré con nuestros pesares, errores y dificultades junto a ti.
Así que enfrentémonos a ellos juntas.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
Umm... Supongo que ese es el final de mi informe.
La división de investigación se encargará de
inspeccionar la escena, pero tenéis que echar una mano.
Permaneced en alerta durante un rato más, y si no ocurre nada, nos retiraremos.
Sí.
Y Teana...
¿Qué tal si tú y yo damos una vuelta?
Sí.
Parece que has fallado.
Perdón.
Se me desvió un disparo.
Yo no estuve en ese momento, pero si la
Subcomandante Vita te reprendió entonces,
pienso que has tenido bastante tiempo para reflexionar sobre lo que hiciste.
No te voy a sermonear de nuevo.
Pero creo que a veces te exiges demasiado.
Por lo que a veces resulta un poco difícil tratar contigo.
Pero no estás luchando tú sola.
En un grupo de combate, en nuestra
posición, estamos rodeadas de aliados.
¿Puedes prometerme que pensarás en ello y en la razón de por qué has cometido ese error...
para que no se repita una vez más?
Sí.
Entonces no te diré nada más.
Me lo has prometido.
Vale.
Entendido, iré hacia...
¡Tea!
Subaru...
Siento todo lo que ha pasado.
No tienes por qué sentirlo.
¿Se enfadó Nanoha-san contigo?
Un poco.
Ya veo...
Tea, no pasa nada si quieres descansar un rato.
Yo ayudaré con la inspección.
Después de causar tantos problemas, no me gustaría estar sin hacer nada.
Hagámoslo juntas.
¡Vale!
Umm... Shari-san...
¿Sí?
El chico que está ahora mismo con Fate-san es el arqueólogo Yuuno-sensei, ¿verdad?
Así es.
Es Yuuno Scrya-sensei.
Es un arqueólogo que se ha labrado su propio nombre a través de la búsqueda y excavación de ruinas antiguas,
y que además es el jefe de la base de datos de la Agencia, la Biblioteca Infinita.
La mejor manera de describirle sería decir que es un científico civil que está al servicio de la Agencia.
Tengo entendido que es amigo de la infancia de Fate-san y Nanoha-san.
Entiendo. Así que era una Jewel Seed.
Sí.
Fueron llevadas a unas instalaciones que están en la periferia del almacén de la Agencia y al parecer las robaron de allí.
Entiendo.
Bueno, intentaremos seguir localizándolas.
Y si me hago cargo de la investigación en la Sección Seis, deberíamos ser capaces de recuperarlas.
¿Vais detrás de Scaglietti?
Sí.
Pero...
sentí nostalgia cuando vi la Jewel Seed.
A pesar de que produjeron una triste despedida...
Para mí fueron el desencadenante que puso un montón de cosas en movimiento.
¡Yuuno-kun, Fate-chan!
Nanoha.
Nanoha, llegas justo a tiempo.
Me pidieron que protegiese a Yuuno-sensei hasta que volviese el Inspector Acoss.
¿Podría dejarte esa tarea a ti?
Claro.
Entendido.
Erio, Caro, ¿podríais ayudar a asegurar el perímetro?
S-Sí.
Vamos ahora mismo.
Luego hablamos.
Vale.
¿Lo de hoy habrá sido una coincidencia?
Me dijo el Inspector Acoss que la Sección Móvil Número Seis iba a estar vigilando la subasta.
Y entonces me pidió que le echara una mano con los objetos que se iban a exponer.
Ya veo.
Parece ser que le van bien las cosas a tu unidad.
Sí.
Eso ha sido gracias a que tu hermana Carim nos ha estado protegiendo.
Me encantaría poder ayudar en algo.
Incluso tú estás siempre muy ocupado, a pesar de que siempre vas perdiendo el tiempo y llegando tarde.
Qué cruel.
Carim anda realmente preocupada por su querido Rossa.
El sentimiento es mutuo.
Hasta tú eres como una hermana pequeña para Carim y para mí.
Ahora que caigo, Rossa, ¿eres amigo de Yuuno-kun?
Cada vez que voy a buscar algo a la Biblioteca Infinita, él siempre está ahí para guiarme.
Últimamente eso pasa a menudo.
Bien, miembros de la avanzadilla de la Sección Número Seis, es hora de marcharse.
¡Reuníos, por favor!
¡Recibido!
Buen trabajo, equipo.
Hoy descasaremos en vez de entrenar por la tarde, ¿de acuerdo?
Id a comer algo y a daros un baño, para que estéis listos para mañana.
Tratad de relajaros, ¿vale?
¡Sí!
Subaru, me voy a entrenar un poco por mi cuenta.
¿Entrenar individualmente?
¡Yo también me apunto!
¡Y yo!
¡Yo también!
Os han dicho que descanséis, ¿verdad?
Pues ya sabéis.
Y Subaru, lo siento, pero quiero hacerlo sola.
Vale...
Umm... Chicas, ¿tenéis un momento?
C-Claro.
Durante los entrenamientos, he sentido algo de curiosidad por Teana.
Sí.
Los ambición de todos los magos jóvenes es volverse más fuertes.
Y por supuesto, suelen pasarse un poco de la raya.
Pero es que ella a veces va más allá...
¿Le ocurrió algo antes de venir aquí?
¿El hermano mayor de Tea-san?
Sí.
Poseía prometedoras habilidades para convertirse en un Guardián de la oficina principal.
Ella me dijo que perdió a sus padres en un accidente...
y que su hermano la crió por su cuenta.
Pero durante una misión...
¿También perdió a su hermano?
Por aquel entonces Tea sólo tenía diez años.
El hermano de Teana, Peter Lanster.
Era un Teniente de las Fuerzas Aéreas de la Ciudad Capital.
El año pasado habría cumplido 21 años.
Parece que era de la élite.
Sí, todo ocurrió porque era de la élite.
En la misión en la que murió el Teniente Peter,
fue capaz de herir a un mago fugitivo, pero consiguió escapar.
Gracias a algunos batallones de tierra, parece ser que el culpable fue capturado poco después.
Y respecto a lo sucedido, un desalmado superior hizo un
comentario un poco cruel que se convirtió en un problema.
¿Un comentario? ¿De qué tipo?
Como miembro de las Fuerzas Aéreas de la Ciudad Capital, fallar en la persecución de un criminal era considerado un fallo inadmisible.
Se tenía que atrapar al criminal aunque ello te llevase la vida.
Dicho francamente, aquel que no cumplía con su deber era... bueno...
Teana entonces tenía 10 años.
Perder a su único pariente...
Y además, decirle que su última misión careció de sentido y que no sirvió de nada...
Seguro que la hirió e hizo que se sintiera aún más triste.
Y por eso Tea quiere demostrar...
que la magia que le enseñó su hermano sirve para algo.
No importa el lugar, no importa la misión, ella realizará su trabajo.
Y entonces, el sueño que él dejó atrás...
El sueño que no fue capaz de cumplir su hermano al morir...
Dijo que ella cumpliría el sueño de convertirse en un Guardián.
El motivo por el que Tea se esfuerza tanto...
es ese.
Ya llevas así más de cuatro horas.
Si sigues así, vas a perder el conocimiento.
Sargento Vice.
¿Me estabas viendo?
Vi algunos destellos a través del visor del helicóptero mientras realizaba su mantenimiento.
Pensé que podría tratarse de una bala perdida.
Convertirse en un buen tirador no es tarea fácil,
pero coger malos hábitos como forzarte a ti misma a realizar entrenamientos no es una buena idea.
Nanoha-san dijo eso hace tiempo.
Nanoha-san, Signum-neesan y yo nos conocemos desde hace bastante.
Aun así, si no entreno más, no conseguiré ser mejor.
Porque sólo soy una persona normal.
Una persona normal, ¿eh?
Pues desde mi punto de vista, tienes bastante talento.
Lo suficiente como para hacer que te tenga envidia.
Bueno, no quiero entrometerme más.
Para vosotros la condición física lo es todo.
Ten cuidado, ¿vale?
Muchas gracias.
Estaré bien.
Tea.
¿Aún sigues despierta?
Sí.
Oye, mañana me levantaré a las 4.
Perdóname si suena muy alta la alarma de mi despertador.
No hay problema. ¿Estás bien?
Sí.
Tea.
Despierta, son las 4.
Despierta.
Perdona, ya estoy despierta.
¿Te encuentras bien para entrenar?
Iré.
Toma el uniforme de prácticas.
Gracias.
Bueno, voy a cambiarme yo también.
¿Eh?
¿Por qué vas tú también?
Si vamos juntas, podremos hacer varios tipos de entrenamiento.
Así que iré contigo.
No importa, estaré bien.
Si vienes conmigo, no podrás descansar.
Deberías saberlo.
Si sólo va a ser un entrenamiento normal, puedo pasarme como 4 ó 5 días sin dormir y estar perfectamente.
Este no es un entrenamiento normal.
Tu entrenamiento es especialmente duro.
Vuelve a la cama.
No lo haré.
Porque tú y yo somos un equipo.
Me esforzaré al máximo junto a ti.
H-Haz lo que quieras.
Bueno, ¿qué tienes pensado, Tea?
Dicho en pocas palabras, encontrar una manera de aumentar nuestro potencial de combate en el campo de batalla.
Si funciona, seré capaz de mejorar la versatilidad que tiene nuestra pareja.
Y seremos capaces de apoyar más a Erio y a Caro.
Sí.
Eso espero.
Vale, pues empezaremos...
Continuaremos entrenando nuestras habilidades personales.
Vamos a repasar sólo lo básico, pero tendréis que esforzaros.
¡Sí!
Teana, Subaru, parecéis estar de buen humor.
¿Os ha pasado algo bueno?
N-No.
Qué va.
Teana, más rápido.
Lo primero que tengo que hacer es aumentar
rápidamente el número de técnicas que poseo.
La magia ilusoria no puede ser mi baza fuerte...
y si me limito a disparar a media distancia, cuando no pueda acertar a los objetivos, me encontraré acorralada.
Mi principal habilidad es la de tiradora.
Es la habilidad de disparar con precisión que me enseñó mi hermano.
Mi problema es que eso es todo lo que puedo hacer.
Tengo que aumentar el número de movimientos que puedo realizar.
Perdóname, Cross Mirage.
Te lo he estado poniendo un poco difícil, ¿verdad?
Sin problemas.
Cuando termine la batalla simulada de mañana, le pediré a Shari-san que te realice un mantenimiento completo.
Gracias.
Ya he vuelto.
Tea, toma.
Gracias.
¿Crees que podremos superar la batalla simulada de mañana?
Si tenemos suerte, tendremos un 60% de posibilidades de salir victoriosas.
Cierto.
Si tenemos tantas posibilidades, nos irá bien.
Pero... ¿Estás segura de querer hacerlo?
¿El qué?
En cierta manera, significa que iremos a por Nanoha-san, a la cual tú admiras tanto.
Estoy acostumbrada a que me regañen y a que se enfaden conmigo.
Aunque signifique ir contra ella, será nuestro reto para volvernos más fuertes.
Si le mostramos resultados, ella lo entenderá.
Nanoha-san es muy buena.
Bueno, llevemos a cabo nuestra última práctica durante el entrenamiento especial de mañana.
Vamos a dormir.
Vale.
Bien, durante toda la mañana realizaremos combates de dos contra uno.
Empezaremos con las StarS.
Preparad vuestras Barrier Jackets.
¡Sí!
Erio, Caro, vosotros os quedaréis conmigo observando.
¡Vamos allá, Subaru!
¡Sí!
¿Ya han empezado los combates?
¡Fate-san!
Vengo a echaros una mano con ellos.
Ahora mismo es el turno de las StarS.
Creía que yo iba hacerme cargo del combate de las StarS.
Cierto, Nanoha ha estado entrenando muy duramente.
Necesita descansar un poco.
Desde que vuelve a su habitación, se pone a trabajar en los monitores.
Haciendo regímenes de entrenamiento, observando la formación de todos a través de vídeos...
Nanoha-san ha estado siempre cuidando de nosotros...
Es verdad.
Es un Cross Shift.
¡Crossfire...
Shoot!
Parece que no van con fuerza.
Parece que su control es bueno...
Aun así...
¿No es una impostora? ¿Es la de verdad?
Venga ya, Subaru. No puedes hacer eso.
Ha sido una maniobra muy peligrosa.
¡Perdona!
Me defenderé adecuadamente.
¿Y Teana?
¿Teana va a atacar a distancia?
El resultado de nuestro entrenamiento: Cross Shift C.
¡Vamos allá, Subaru!
¡Tea!
¡¿Esa Tea-san era falsa?!
¡¿Dónde está la auténtica?!
Atravesaré su barrera y me abriré paso a través de su escudo.
¡Movimiento especial!
Raising Heart.
Mode Release.
De acuerdo.
Nanoha.
Qué extraño.
Me pregunto qué os ha pasado a vosotras dos.
Comprendo que estéis dando lo mejor de vosotras.
Pero una batalla simulada no es una pelea.
Si sólo vais a hacer como que escucháis durante las prácticas y luego intentáis algo así de peligroso cuando llega el momento,
no hay razón para que sigamos practicando.
Haced lo que habéis aprendido con el entrenamiento.
¿Vale?
U-Umm...
Lo que os he estado diciendo...
El entrenamiento que hemos llevado hasta ahora...
¿Estaba mal?
Blade Erase.
¡No quiero volver a herir a nadie nunca más!
¡No quiero tener que volver a perder nada!
Tea...
¡Por eso quiero volverme más fuerte!
Supongo que tendré que bajarte esos humos.
Crossfire...
¡Phantom Blazer!
Shoot.
¡Tea!
¡¿Una atadura?!
Quédate quieta y mira atentamente.
¡Nanoha-san!
¡Tea!
Tea...
La batalla simulada ha acabado.
Lo dejaremos por hoy con vuestra derrota.
Hay algo que quiero transmitirles...
El significado del coraje y cuál es la persona a la que se debe proteger antes que a nadie.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 9.
Las cosas más preciadas.
Hasta el día en el que todos crucen su propio cielo.