Ha pasado una semana desde la destrucción del Cuartel General de Tierra y la Sección Seis.
Hirieron a nuestro personal y
secuestraron a nuestros seres queridos.
He fracasado como comandante.
Ya me arrepentiré de mis decisiones y asumiré la responsabilidad cuando termine con mi trabajo.
Hace cuatro años decidí que iría allí donde se produjese un crimen...
y que enviaría a los mejores A's y StrikerS al lugar.
No importa quiénes se interpongan en mi camino, no permitiré que nos detengan.
Y así podré acabar con esto lo más pronto posible.
Oficial Vice, me alegro de que ya hayan terminado de operarte.
La Sección Seis y el helicóptero 704 fueron destruidos,
pero tu Storm Raider se salvó.
La Subcomandante Signum nos lo dio a nosotros.
No te preocupes por nada.
Quédate aquí y descansa.
Todos en marcha.
¡Sí!
Como kouhai de Vice-senpai y miembro del Long Arch de la Sección Seis,
heredo el deber de llevar a cualquiera hasta el sitio en el que necesite estar.
Lucino, ¿funcionan bien los controles?
Sí, Fate-san.
Lo sé todo acerca de ella... bueno, del Asura.
Entiendo.
¿Alto-san y Lucino-san ya han asumido el mando?
Sí.
Alto se convertirá en la piloto mientras Vice permanezca en el hospital.
Lucino será la timonel del Asura.
No sabía que tenías la licencia para pilotar helicópteros.
Sí.
Siempre me han gustado y el Oficial Vice me enseñó un montón de cosas sobre ellos.
Tampoco sabía lo tuyo, Lucino-san.
Yo solía trabajar en esta nave.
Siempre quise ser timonel de una, y obtuve la
licencia mientras formaba parte de la tripulación.
Estáis todos aquí.
Con permiso.
Justo a tiempo.
Ya se han decidido cuáles serán las
próximas acciones de la Sección Seis.
La respuesta por parte del Cuartel General de Tierra ha sido tan seca como siempre.
Dicen que realizarán por sí mismos las investigaciones y rechazan con rotundidad cualquier interferencia externa.
Por lo que la Agencia del Tiempo-Espacio no enviará todavía a nadie.
Y a su vez, no le darán ninguna información a la Sección Seis por su relación con la Agencia del Tiempo-Espacio.
Pero nosotros no estamos investigando el ataque terrorista ni a la persona que lo perpetró, Jail Scaglietti.
Sino a la Lost Logia, a las Relics.
Aunque resulta que Scaglietti y su
grupo están implicados en el asunto.
Y eso será lo que hagamos.
Durante el proceso, localizaremos y
rescataremos a la Oficial Ginga Nakajima...
y a Vivio, que es la hija de Nanoha y Fate, puesto que ambas fueron secuestradas.
¿Alguna opinión, capitanas?
La situación es perfecta, pero no volverás a excederte, ¿verdad?
¿Estás bien?
He reforzado el apoyo que nos dan los Almirantes y Chrono.
Así que no pasa nada.
Además, para eso creé la Sección Seis.
Si ahora no pudiésemos actuar, todo habría sido una pérdida de tiempo.
Recibido.
Entonces me muestro de acuerdo con tu política.
Bien, comenzaremos hoy.
Estad preparados y esperad órdenes.
¡Sí!
Teana, ¿Subaru aún está...?
Sí, se encuentra en el Cuartel General, pero vendrá esta tarde.
Tu sistema nervioso se ha recuperado completamente.
Ya puedes moverte todo lo que quieras, no te dolerá.
¡Vale!
¡Gracias, Mari-san!
Sí.
Ahora sólo queda Mach Caliber.
Cierto...
Perdona, Mach Caliber.
¿Estás enfadada conmigo?
Puede. No poseo el sentimiento de la ira.
No tienes de qué preocuparte.
Te dije que a pesar de que fueras una IA tenías un corazón y que eras una compañera que corría junto a mí,
pero en aquel momento no pensé en ti ni por un momento.
Fui egoísta y te traté como si fueses una herramienta.
Te hice muchísimo daño.
¡No!
Tuve un problema.
Mi escaso poder no pudo soportarte en tus mejores condiciones.
Ah, perdona.
¿Interrumpo algo importante?
No.
Es una reunión de reflexión.
Shari-san, ¿estás bien?
La Sección Seis se encuentra en graves apuros y yo debo velar por los dispositivos.
No puedo quedarme mirando.
Sí.
Oye, Subaru.
Mach Caliber ha creado un plan de mejoras para que se lo aplique cuando la repare.
Hemos reforzado la estructura exterior y potenciado tu armadura.
Será más pesada y difícil de utilizar, así que le he dicho que tendría que preguntártelo a ti primero.
El consumo de poder mágico será aproximadamente 1,4 veces mayor.
La unidad principal pesará 2,5 veces más.
¡Lo haré!
¡Sé que podré manejarla!
Vale, entonces llevaremos a cabo el plan.
¿De acuerdo, Mach Caliber?
Gracias.
Bien, iré a por los componentes.
Subaru, espera un poco.
¡Gracias!
Por favor, dame otra oportunidad.
Esta vez no te fallaré, soportaré todo tu poder para que puedas llegar todo lo lejos que quieras.
Sí.
Esta vez correremos juntas, Mach Caliber.
¿Pudiste trasladar correctamente los datos de los entrenamientos?
Se completó sin incidencias.
¡Nanoha-san!
¡Raising Heart!
¡Rein!
¿Ya estás mejor?
¡Sí, estoy completamente recuperada!
Ya veo.
Shari me pidió que me encargara de retirar el limitador final de Cross Mirage y los demás dispositivos.
Ya. Se lo pedí yo.
Gracias.
Me gustaría proceder con más cautela, pero la situación no lo permite.
Ya, pero yo estoy segura de que todos lo dominarán.
Sí.
En cuanto a ti y Raising Heart...
No tendréis problemas en el Exceed Mode
normal, pero el Blaster Mode es peligroso...
No lo utilizaré.
El Blaster es el auténtico as bajo la manga que poseemos Raising Heart y yo.
Así es.
El Exceed por sí solo ya es lo suficientemente poderoso.
Nos lo guardaremos hasta que sea realmente necesario.
Sí.
Ya falta poco.
Mamá Nanoha irá a rescatarte.
¡Strada!
¡Comprendido!
Se terminó el tiempo.
S-Sí.
Como de costumbre, no he podido enseñarte nada.
¿No te importa?
Claro que no, te he robado un montón de técnicas.
Qué chiquillo más tonto.
No hagas que Fate se preocupe, así que no te esfuerces demasiado.
Gracias.
Testarossa... Eres tú.
Gracias por hacerte cargo de Erio, Instructora Signum.
Siento no habértelo preguntado.
Erio te lo pidió y tú aceptaste, por lo que no hay problema.
Únicamente me he sentido un poco sola.
Lo que pasa es que Erio no quiere preocupar a su madre.
Intenta entenderlo.
Sí, lo comprendo.
¿Cómo le va?
No se le da mal.
Para serte sincera, estoy impresionada por lo rápido que mejora.
Para ser un niño que sólo conoce lo básico, tiene una increíble capacidad de aprendizaje y de juicio.
Posee la habilidad de realizar juicios y reaccionar en ese mismo momento.
Nanoha los adiestró para eso.
Están firmemente familiarizados con lo básico...
y tienen la habilidad de adaptarse rápidamente y llevar la iniciativa gracias a las batallas simuladas.
El entrenamiento que han realizado hasta el momento les prepara para volverse incluso más fuertes de ahora en adelante.
Para que puedan ser todo lo fuertes que quieran...
Más fuertes que ayer. Mucho más de lo que lo son hoy.
Shamal, ¿aún no has terminado?
Ya falta poco.
Tengo cosas que hacer.
Debo darme prisa y volver.
Ya no queda nada, no te muevas.
Ya sabemos desde hace años que mis heridas se curan lentamente,
y que los daños que tengo acumulados no desaparecen con facilidad.
No se trata únicamente de las habilidades de recuperación.
El Sistema de los Caballeros Guardianes está
actuando de manera extraña y eso me inquieta.
La unión entre nosotros se está debilitando.
Y con el tiempo, Hayate-chan ya no podrá restaurar el
sistema en caso de emergencia ni darnos poder adicional.
Da lo mismo. Si nos esforzamos todos los días, no será un problema.
Es suficiente, me voy.
Vita-chan...
No creo que el problema que tienen nuestros cuerpos...
sea debido a un daño sufrido por el Sistema de los Caballeros Guardianes o algo parecido.
Hemos empezado a conseguir lo que
andábamos buscando desde siempre,
desde que formamos parte del Libro de las Tinieblas.
Hemos vivido durante muchísimo tiempo sin poder morir...
y queríamos vivir nuestras limitadas vidas con Hayate, nuestra última maestra.
Lo que nos dejó la primera Rein es una continuación de eso.
¿Y qué hay de malo en ello?
No ser capaz de curarse con tanta facilidad cuando nos hieren o tener que rehacer completamente las cosas...
son rasgos que poseen los seres humanos normales.
Signum y Zafira dijeron lo mismo.
Nuestra primera y última vida...
Dijeron que debíamos apreciarla, pero también debíamos usarla lo mejor que podamos.
¿Y tú qué piensas?
Lo mismo.
No me asusta el peligro, ni tampoco me interesa la eternidad.
Pero Signum, Zafira y tú me tenéis igual de
preocupada que a nuestra cariñosa maestra.
Me gustaría poder ayudar a Hayate-chan y a Rein-chan todo el tiempo posible sin tener que perder a nadie.
Entonces, quédate tranquila.
Que el segundo Viento Bendito, Rein, nos ayudará.
Ni Signum ni yo caeremos.
Y Zafira se despertará pronto.
Durante estos últimos diez años, las cosas que tenemos que proteger han aumentado.
Las protegeré a todas y volveré sana y salva.
Ya que no quiero que llore cierto Caballera Pesimista del Lago a la que se le da fatal cocinar.
Boba...
¡Subaru!
¡Tea! ¡Chicos!
Subaru-san, bienvenida.
¿Te encuentras bien?
Sí. Mach Caliber y yo estamos completamente recuperadas.
¡Maldición, nuestra magia apenas hace nada!
¡Que todos los que puedan usar magias
anti-escudo se agrupen y contraataquen!
¡Ejército de Tierra de la ciudad!
¡Responded!
Gracias a los datos que he recopilado me resulta mucho más fácil moverme.
¿Verdad, Otto, Deed?
¿No lo creéis?
Mierda, se me da fatal tratar con estas dos.
Wendy. Nove, Sette y yo hemos acabado con la Unidad 2.
¡Buen trabajo!
¿Vosotras también habéis terminado?
Con todo.
Otto y Deed han causado importantes daños a la unidad principal.
Entendido.
Bien hecho.
Bueno, de la Unidad 1 se encargaban Qua-nee, Sein y Dieci.
¡Nuestro trío más veterano!
Parece que han podido hacerse cargo sin problemas.
Los ataques al Einherjar casi han terminado.
Y mis hermanas pequeñas están aplicando toda la
información de la que disponen gracias a sus patrullas.
Es estupendo. Maravilloso.
Maravilloso.
Comparado con los magos artificiales, en los cuales sus defectos destacan mucho,
con nosotros, los ciborgs de combate, es mucho más fácil trabajar.
Es una tecnología que la Agencia del Tiempo-Espacio estuvo a punto de completar bajo la dirección del Gran Consejo.
Me pasé muchísimo tiempo mejorándola.
Claro está que será muy buena.
Y tengo muchos datos acerca de la creación de magos artificiales gracias a las prolongadas actividades de Lutecia y Zest.
Y gracias a sus fallos y logros, el Recipiente del Santo ha sido completado maravillosamente.
Desde que pudiste encontrar y tocar la Cuna del Santo, tu sueño siempre fue activarla.
Para ello buscaste y preparaste a la que podía convertirse en el Recipiente del Santo.
Tu sueño está a punto de hacerse realidad.
No, aún no.
Mi sueño no ha hecho más que comenzar, Uno.
Empezará aquí, a través del poder de la Cuna, producto de la antigua sabiduría Belka.
¡Nadie podrá detenerla!
¡Será el comienzo de un sueño maravilloso!
¿Alguien se ha infiltrado en nuestra base?
¿Dentro de esta caverna?
Han descubierto a mis perros de caza y los han liquidado de un disparo.
No se trata de un sistema de seguridad corriente.
No cabe duda, es su escondrijo.
Eres asombroso, Rossa.
Me sorprende que hayas encontrado este lugar.
Schach, deja de tratarme como si fuese un crío.
Al igual que Carim y Hayate, soy heredero de una rara habilidad de los antiguos Belka.
Perros de Caza Infinitos: Cacería Infinita.
Soy consciente de tu poder.
Bueno, esto sólo ha sido posible...
gracias a la minuciosa investigación de la Guardiana Fate y el Mayor Nakajima.
Vienen también desde el interior de la caverna.
Supongo que no nos dejarán volver a casa.
No se me da bien luchar, pero creo que podré encargarme de todos estos.
Déjamelo a mí.
Mi trabajo consiste en protegeros a Carim y a ti.
Los Einherjar 1 y 2 están siendo atacados por ciborgs de combate.
Son más rápidos que la última vez.
Si no nos deshacemos pronto de ellos, las cosas se pondrán muy feas.
Pero están divididos. Será complicado enviar a las capitanas.
Llamada entrante del Inspector Acoss.
Hayate, aquí Verossa.
Hemos encontrado la guarida de Scaglietti.
Schach se está haciendo cargo de los Gadgets que vienen a por nosotros.
Estoy reclamando una mayor potencia de fuego a los Caballeros de la Iglesia,
pero, ¿podríais enviarnos vosotros también a alguien?
Sí, claro.
Los ciborgs de combate se retiran de los Einherjar.
¡Se están dirigiendo al Cuartel General de Tierra!
¿Este caballero se dirige hacia allí por una ruta diferente?
¡Hay otra señal energética procedente de la ciudad abandonada!
¡Está aumentando!
¿Es un ciborg de combate?
¡También se dirige hacia el Cuartel General de Tierra!
Estoy enviando las imágenes.
Gin-nee...
Seguirán viniendo.
Permanecer aquí podría ser una mala idea.
¿Por qué? ¡Aún puedo seguir!
¡Bien, llegó el momento de la resurrección!
Patrocinadores míos y Agencia del
Tiempo-Espacio, que ha creado este mundo...
Y vosotros, Santa Iglesia, que alabáis la hipocresía.
¿Podéis verlo?
Este es el poder absoluto que tanto queríais, incluso hasta el punto de evitarlo.
Aquel que en la antigüedad creó un mundo y luego lo destruyó.
La demoníaca sabiduría de los antiguos Belka.
¿La Cuna del Santo?
¿Podéis verlo?
Con el control que tanto se deseaba, este producto de la antigua sabiduría y tecnología podrá emplear su poder.
Mamá.
¡Duele!
¡Tengo miedo!
¡Mamá, mamá!
Vivio...
¡Aquí comienza el sueño!
La nave ha vuelto de la tierra sagrada, tal y como se decía en la profecía.
Con la Cuna en sus manos, el plan de Scaglietti se acerca a su fase final.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 20:
Codicia infinita.
Despegue.