Mirando a la Luna, recuerdo...
Mirando a las estrellas, vuelvo a pensar en
los días junto a mis seres queridos.
El Sol solo brilla en el pasado, y el futuro está envuelto en misterio.
No importa las veces que mire en el espejo, lo único que veo es el presente.
Nunca olvidaré
los dorados campos de arroz,
y las deslumbrantes sonrisas de los niños.
Soñemos por ahora.
Soñemos hasta el día de nuestro regreso a casa.
Eres todo un poeta.
Esas eran un montón de palabras,
¿pero no te estás inventando ese sitio?
O quizás estuvieras soñando, maestro.
Mi amada pequeña Koto.
Eres de las pocas que podría llegar allí.
¿Qué es esto?
Quédatelo.
Resplandece como ninguna otra cosa.
Es perfecto para ti.
Más despacio, maestro.
Nunca has sido un genio.
Mira quién me crió.
Touché, Koto.
KyousoGiga
Tekeremata!
Las circunstancias y dificultades de cierta familia
Capítulo Uno
Pasado
Nuestra historia comienza en un precioso y propicio día.
Pasado Lejano
El shounin Myoe huyó del bullicio de la ciudad
NdT: Shounin se refiere a un santo sacerdote budista.
para estudiar sutras en las colinas de Takao.
Tenía cierto problema.
Flash-back
Yo solo dibujé lo que querían ver.
La vida es injusta.
¡Este templo está lleno de monstruos!
¡Shounin-sama también es una bestia!
No es que haya hecho daño a nadie...
Chicas
Sí...
Es medio humano, medio zorro, heredado de sus padres.
Padre
Monje
Shounin-sama es una magnífica persona.
Sin embargo...
Ocultista
Tengo entendido que está aliado con dioses ocultos.
Por favor mantennos al margen de todo eso.
Se están asustando bastante por culpa de ciertos dibujos que cobran vida.
¿No estás de acuerdo?
Parecía que no tenía otra compañía que su perro,
Koto
pero alguien le estuvo vigilando desde las sombras.
El conejo que él había dibujado.
Koto
Él había dado el nombre de Koto al conejo negro.
Lo había dibujado por capricho como el dios de la capital.
Siguió pintando una versión ficticia de la ciudad y su gente incluso después de irse voluntariamente.
Simplemente mirando sus dibujos se podía ver en lo profundo de su corazón.
Hasta el conejo pensaba que él era bastante guapo.
Al mismo tiempo algo vigilaba al conejo.
La bodhisattva del altar.
NdT: Bodhisattva: ser embarcado en búsqueda de la suprema iluminación.
La bodhisattva sabía perfectamente bien lo que deseaba el conejo.
Dejaré que uses mi cuerpo.
¿No te limita terriblemente tu cuerpo actual?
Dudo que alguna vez hagas progresos tal como estás.
¿Crees que Myoe sabrá alguna vez cómo te sientes a menos que intervengamos?
Estamos hablando de Myoe.
Gracias por el comentario.
Algo acerca de Myoe es maravillosamente retorcido.
Solo puedo ver lo que está por venir;
No puedo curiosear en el pasado.
El amor que albergas es la única cosa que puede salvarle.
¿Quién eres?
Koto.
¿Qué te transformó en humana?
¡El amor!
¡¿El amor?!
¿El amor?
¡El amor!
¡Sí!
¡Espera!
No estoy seguro de seguirte el hilo.
No te preocupes.
Permaneceré a tu lado hasta que lo entiendas.
Era amor.
Labr-amor
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Como poco el conejo era extravagante,
pero como vivían juntos, el afecto brotó también en su corazón.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
¡Yakushimaru!
El más joven:                     Yakushimaru
Con el tiempo, su familia creció.
¿Qué es?
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Nada.
Parecía una buena idea.
Yo no creo que lo sea.
Yo tampoco.
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
¡Calma, calma!
¡No peleen!
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
¡Kurama!
El mayor:                            Kurama
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
La patata asada está lista.
Yo paso.
¿Quieres que te la acerque?
¡Yo paso!
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Sé agradecido, Kurama.
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
¡Yase!
La mediana:                           Yase
¡¿Por qué me hiciste real?!
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
No te lo comas, Yase.
¡A ti también te odio!
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Familia Takayamayoshi     Padre: Monje Myoe   Madre: Koto
Hijo: Yakushimaru
Hijo: Kurama
Hija: Yase
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Eran sin duda una familia peculiar, pero vivían felices.
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Templo
Ese hombre es...
...un verdadero problema.
Nos metimos en un montón de problemas...
...para perseguirle por las montañas.
Nuestra reputación está en verdadero peligro.
NdT: Guuji, sumo sacerdote sintoista.
Guuji, esperamos tu decisión.
Tenemos pocas opciones.
¿Qué ha dicho?
No tienes que contar chistes.
Se están quejando de que estamos creando problemas a la capital.
Apuesto a que es tu culpa.
¡Fue de Kurama!
No.
Estoy en casa.
¿Y ahora?
Era cuestión de tiempo que se quejaran.
Tienen sus obligaciones.
El mundo es así.
Papá...
He estado pensando que Yase y yo podríamos volver a ser simplemente dibujos.
De todas formas Yakushimaru es humano, y si solo queda mamá, deberías ser capaz de resolverlo.
Solo borra nuestro dibujo y vuélvelo a hacer.
Puedes hacer eso, ¿no?
¡Papá!
No puedo.
No lo haré, Kurama.
¿Y si vamos todos al mundo que dibujaste en el cuarto de atrás?
¿Hablas en serio, mamá?
Interesante.
¡Una idea fantástica!
¡Te amo, Koto!
Estaremos bien.
Eso creo.
No, estoy seguro.
¿Cómo se llama esa capital?
Debe tener un nombre.
Digamos simplemente que también es Kyoto.
Al menos invéntate personajes diferentes para escribirlo.
Y entonces la familia se trasladó al otro lado del espejo,
y la humanidad no los volvió a ver.
Capítulo Dos
Pasado
Capital
Espejo
Shounin y Koto recorrieron la capital, y la llamaron Capital Espejo.
Humanos y criaturas fantásticas vivían allí juntos.
¡Maestro!
¡Sobrevive, te lo ruego!
¿Qué? ¡¿Estás vivo?!
Te absuelvo de tus pecados.
Todas las cosas que Shounin había dibujado renacían constantemente,
y todas las cosas rotas se regeneraban.
¡"A" no!
¡"O" no!
La familia continuó viviendo en las montañas,
¡"A" no!
¡"O" no!
y los niños pudieron entonces jugar libremente en su enorme jardín.
Templo
Kurama
Residencia
de Yase
¡Eres tan hermosa como el Sol!
¡La Luna!
¡Las flores!
¡Te amo!
¿Serás la madre de mis hijos?
Nos vamos a casa.
La vida en su país de las maravillas era feliz y sin preocupaciones.
Los días pacíficos y sin problemas pasaban uno tras otro.
Este lugar es extraño.
Nadie muere ni nadie nace.
Todas las cosas aquí son tal y como las deciden Koto y Shounin.
Supongo que es una buena cosa que no haya guerra ni derramamiento de sangre.
¿Pero algo te preocupa?
No estaba insinuando eso.
Cálmate.
¡Estoy calmado!
¿Crees que esto es normal?
¿Cuánto tiempo tendremos que permanecer siendo niños?
¡Dios! ¡Se fue de nuevo!
Tú siempre parece que te lo pasas fenomenal, Yase.
¡Por supuesto!
Solo quiero estar con mamá.
Me gusta cómo las cosas rotas simplemente se arreglan solas.
Además, a veces aparecen cosas nuevas.
y también está el inicio de la estación.
¿Qué es lo que no te gusta?
Nada en particular.
No te gusta el que no haya nada que te disguste.
Koto.
¿Tuviste de nuevo ese sueño?
¿Qué harías si te fueras?
¿Quieres volver a ser un conejo?
Diario
de sueños
Creo que sabes cómo conseguí este cuerpo.
Llegué a un acuerdo con una bodhisattva.
Mantuve este cuerpo alejado del egoísmo hasta hoy.
¿Por qué hacer todo eso?
Solo soy un conejo de un dibujo.
La piedad de una bodhisattva es lo único que me permite tener cuerpo humano.
El acuerdo era devolverme mi cuerpo en cuanto mis sentimientos tuvieran respuesta.
¡Lo sabía!
Sabía que al final traería ruina a este mundo.
Y entonces, pasando el tiempo contigo y mirando las caras de nuestros hijos,
seguí posponiendo el regreso y me dije a mi misma que me quedaría un día más...
Los ojos de una bodhisattva ven la verdad de todos los mundos.
Es solo cuestión de tiempo que mi pesadilla se haga realidad.
¿Tú sabías todo eso y fingiste ignorancia?
Qué desconsiderada.
¿Y tú?
Sí. Somos iguales.
Lo sabía, pero no podía actuar.
Estaba aterrorizado.
La posibilidad de perderte me paralizó.
Vamos juntos.
No te dejaré sola.
Fue una despedida repentina.
Los niños fueron abandonados por sus padres en la Capital Espejo,
y no les quedó nada más que los recuerdos del tiempo que habían pasado juntos
y una promesa de fiabilidad incierta.
Capítulo Tres
Presente
Capital
Espejo
Familia Takayamayoshi     Padre: Shounin Myoe   Madre: Koto
Hijo: Yakushimaru
Hijo: Kurama
Hija: Yase
No entiendo por qué no se cansan de esto.
Obviamente no hay nada más que criticar.
¡¿Te podrás callar?!
¿Ves esto? ¿Lo ves?
Sé que lo quieres.
¡Si lo quieres, atrápalo!
Se están encargando de eso.
Me sorprende que todavía te acuerdes de eso.
Quiero atesorar por siempre nuestros recuerdos juntos.
Me dicen todo el tiempo
que básicamente soy la misma persona aunque mi cuerpo haya cambiado mucho.
Sí...
Has crecido mucho, Yakushimaru.
Me has dejado completamente atrás.
¡Lo siento, Myoe!
La fuerza de la costumbre.
No me importa.
Debería importarte.
Los cambios siempre ocurren por una razón.
Tu nombre cambió también por una razón.
Aunque me alegro que siguieras juntándote conmigo.
Por supuesto.
¡De acuerdo!
Cálmate, ¿lo harás?
¡No soy un irresponsable!
¡Se lo están tomando demasiado en serio!
Sí, estoy escuchando.
Tú no me fastidies.
Sí. Sí. Hasta mañana.
¿Cancelaste de nuevo la reunión?
Ser el monje Myoe debe ser duro.
No me importa.
Solo soy un sustituto.
Sí que proteges ese rosario.
¿Por qué no abandonas todo para siempre si es que lo odias tanto?
No puedo.
¿Lo intentaste?
Por supuesto.
No acabó bien.
Te lo contaré un día.
Te va a encantar.
En cualquier caso, el rosario ahora es mío,
y hasta que regresen, estoy atado a las obligaciones con el país de las maravillas.
Parece duro.
¿Eso es sarcasmo?
Nuestro lugar en la sociedad es demasiado diferente para poder entenderlo.
Además acabó gustándome este lugar.
Mejor para ti.
¡Maldición!
¡Pobre de ti, Myoe!
Es realmente duro, ¿eh?
¿Me reconfortarás?
¿Soy lo suficientemente buena para eso?
Solo tú lo eres.
¿Le dices eso a todas tus chicas?
No.
¿Quieres quedarte en mi casa?
No, yo solo... me echaré un siesta...
Espero que un día alguien te saque de aquí, Myoe.
Un día volveremos con el principio y el final.
Lo prometo.
Espéranos, Myoe.
¡Myoe! ¡Mira fuera!
¡¿Dónde están los resultados de los análisis?!
¿Y ahora qué pasa?
¿Alguien abrió las puertas del Infierno?
¡¿Es que no puedes hacer nada, maldita sea?!
No debes andar muy equivocado.
¡Pon tu apoltronado trasero a trabajar!
Entonces, podrían ser también las puertas del Cielo.
Qué bonitos rayos.
También quiero una tormenta.
¿Alguien me puede conseguir una tormenta?
¡Kurama, por favor!
¡Pasa a recogerme!
¡No puedo!
¡Está rota!
¡Por eso te lo estoy pidiendo!
Esto es muy extraño.
¡Ni idea!
¡¿Cómo lo iba yo a saber?!
¡Sí, es una corazonada!
¡Simplemente lo sé!
¡Vamos!
Conozco esa luz.
La he visto antes junto con él.
¡¿Estás de vuelta, Shounin?!
¡No hubo suerte, hermana!
¡No está aquí!
¡Mierda!
¡Y yo estaba segura de que lo teníamos esta vez!
Voy a perseguirlo hasta el final de la galaxia.
Eh colega, ¿eres de aquí?
Soy de Jinja.
NdT: Jinja se usa para denominar un templo sintoista.
¿Has visto un conejo?
Negro. De ojos rojos.
Tenía orejas.
y una boca.
Patas también, ¿verdad?
¿Jinja?
¿No lo sabes?
¿Eh?
¿Qué dimensión olvidada es esta?
¡Un poco de cortesía!
Oye, ¿cómo se llama este sitio?
¡Vamos!
¡Te estoy preguntando qué plano es este!
¿Qué? ¿Eres mudo?
Kyoto.
Se escribe "Capital Espejo" y se lee Kyoto.
No sé de qué planos me hablas.
No se ha admitido a nadie en este sitio durante siglos.
No es el lugar para una niña pequeña sin su guardián.
¿Quién demonios eres tú?
Una vez, cuando los innumerables mundos lindaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los hombres era difusa,
hubo una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Yo soy Koto.
Primer plano, Central,
Agencia General: Jinja,
equipo Inari bajo el mando directo de Guuji.
Estoy aquí buscando a mi guardián.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Tekeremata!
Eh, cuando se mudan a un nuevo sitio, ¿no aparecen cosas de hace mucho tiempo?
Siempre acabo recordando cosas que estaba encantado de haber olvidado.
Supongo que también recuerdo algunas cosas agradables.
Me pregunto cómo les irá a la gente de Jinja.
¿Crees que nos echarán de menos?
¡Estoy seguro de que no les gusta que nos hayamos ido!
Bienvenida, hermanita
Siguiente: "Bienvenida, hermanita".
¡Miren a la hermanita pequeña!