Sólo era un pequeño deseo.
Quería días de paz y tranquilidad.
Esperaba poder reunirme con los preciados amigos de los que había sido separada.
Pero en vez de eso, quien vino a
buscarme fue una feroz atacante.
Junto a enfrentamientos, batallas y una inconmensurable cantidad de poder...
de nuevo, la rueda de mi destino vuelve a girar silenciosamente.
Hasta en lo más profundo de la tormenta,
seguiré creyendo en esos lazos que unen nuestros dos corazones.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Ya veo. ¡Así que se trataba de eso!
Sí. Y...
¿Sí?
Sí.
Pues claro que me muero de ganas de ver a Fate.
Sí, yo también.
Y si nosotras ya estamos impacientes...
imagínate cómo estará Nanoha-chan, con todo lo que han pasado juntas.
Cierto.
Desde que oyó que Fate iba a volver, se la ve muy feliz.
¡Sí!
¿Crees que deberíamos prepararle una comida especial de bienvenida?
¡Sería estupendo!
¡Sí! ¡Hagamos una gran fiesta!
¿Y dónde la haríamos?
¿Qué tal en la cafetería Midoriya?
Una vez más, la tormenta de la batalla.
Atacaste mágicamente a una civil.
Este crimen no puede considerarse como un simple delito.
¿Tú quién eres?
¿Alguna maga de la Agencia de Administración?
Maga temporal de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio, Fate Testarossa.
Si no te resistes, te garantizo que eso
será utilizado a tu favor en un tribunal.
Si aceptas tal condición, tira tus armas.
¡¿Quién iba a hacer algo así?!
¡Yuuno, cuida tú de Nanoha!
¡Vale!
Yuuno-kun...
Sí.
Al acabar el juicio de Fate, intentamos ponernos en contacto contigo.
Pero por alguna razón no conseguíamos encontrar tu señal.
Y cuando investigamos en la Agencia, vimos que habían creado una barrera enorme.
Por lo que vinimos a toda prisa para ver lo que pasaba.
Ya veo.
Perdón. Y gracias...
¿Quién es ella?
¿Por qué te persigue?
Ni idea.
Me atacó de repente.
Bueno, ahora todo irá bien. Fate está aquí y Arf también.
¿Arf-san también?
Bardiche.
Arc Saber.
¡Graf Eisen!
Schwalbe Fliegen.
¡Barrera!
Panzer Hindernis.
¡Barrier...
Break!
¡Maldita seas!
Pferde.
Maldita sea...
¡Hacer frente a ataques así no es muy complicado, pero no tengo por qué estar soportándolos!
¡Si no logro hacerme con su magia...!
Sólo me quedan dos cartuchos más...
¿Podré conseguirlo?
Incluso Arf-san ha venido a ayudarme...
También nos están apoyando Chrono y los demás desde el Asura.
Alex, ¿aún no has conseguido la clave de la barrera?
Ya falta muy poco para que completemos el análisis.
Todas estas ecuaciones están mal.
No es una barrera del tipo Midchilda.
Cierto. ¿Qué tipo de magia será?
¡Maldita sea!
Se acabó.
Dime tu nombre y el mundo al que perteneces.
Y explica el motivo por el que estás aquí.
¡Algo realmente peligroso se está acercando, Fate!
¡Signum!
Laevatein, Cartridge Load.
Explosion.
¡Shiden Issen!
Defenser.
¡Fate!
¡Tú...!
Fate-chan...
Arf-san...
Esto va muy mal.
¡Tengo que salvarlas!
Sentimientos propios, haceos eco y convertíos en luz.
En el interior del círculo de curación, otórgale una defensa férrea.
Es un hechizo de curación y protección.
Pase lo que pase, no abandones este círculo, ¿vale?
Vale.
¿Qué ha ocurrido, Vita?
¿Por qué has bajado la guardia?
¡Cierra el pico! ¡Estaba a punto de cambiar las tornas!
Entiendo. Entonces me he inmiscuido.
Lo siento.
Aun así no deberías ser tan imprudente.
Si te hieren, nuestra maestra se preocupará.
¡Ya lo sé! ¡Maldita sea!
Se te ha caído esto.
Le he arreglado lo que tenía roto.
Gracias, Signum.
Ahora mismo, estamos tres contra tres.
Pero en un uno contra uno, los caballeros de la clase Belka...
¡No perdemos nunca!
¿Eh?
El Libro de las Tinieblas...
¡No está!
¿Te encuentras bien?
Sí. Gracias, Yuuno.
Bardiche también...
No pasa nada.
Lo importante está intacto.
Recuperación.
Yuuno, ¿crees que serías capaz de transportar a todos fuera de la barrera a la vez?
Sí...
Si conjuro junto a Arf, seguramente...
Me uniré de nuevo a la lucha.
¿Podrías intentarlo mientras tanto?
Por supuesto.
Arf, ¿te parece bien?
¡Me parece un poco arriesgado, pero haré todo lo que pueda!
Hasta ahora...
¡Vamos allá!
¡Vale!
Fate-chan...
Muy bien.
¿Hola?
Ah, ¿hola?
¿Hayate-chan? Soy Shamal.
¿Qué pasa?
Lo siento, no logro encontrar el aceite de oliva de siempre,
así que voy a ir a otro
supermercado a ver si lo veo...
No hace falta. No tienes por qué hacerlo.
Recogeré a todos de camino a casa.
Ya veo.
Siento no poder echarte una mano hoy en la cocina.
No te preocupes.
Volveré a casa lo más pronto posible.
No hay prisa.
Ten cuidado.
Lo haré. Bueno, hasta luego.
Sí...
Me daré prisa y acabaré con esto lo más rápido que pueda.
Klarer Wind, guíame, por favor.
Sí.
Pendelform.
Photon Lancer.
Laevatein, otórgame una
armadura con la que cubrirme.
Panzer Geist.
¡Hazla añicos! ¡Fuego!
Tienes muy buen juicio para ser una maga.
Pero eso no es suficiente para enfrentarte a un caballero del tipo Belka.
¡Laevatein, pártela en dos!
De acuerdo.
¡Fate-chan!
¡Ya he acabado los preparativos del transporte, pero no puedo romper su barrera espacial!
¡Arf!
¡Ya lo intento, pero es que esta barrera es muy resistente!
Nachladen.
Así que es eso...
Esos cartuchos...
Incrementan temporalmente su magia hasta niveles increíbles.
¿Ya has acabado?
Pues entonces quédate ahí.
Si no ofreces resistencia, respetaré tu vida.
¡De eso nada!
Tienes una voluntad de hierro.
Soy una caballera de la clase Belka, y formo parte de los Wolkenritter.
Signum.
Y mi espada es Laevatein.
¿Cuál es tu nombre?
Soy la maga temporal de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio.
Fate Testarossa.
Y este es Bardiche.
Testarossa...
y Bardiche, ¿eh?
Tengo que salvarles...
Tengo que salvarlos a todos...
Maestra.
Shooting Mode. Acceleration.
Raising Heart...
Disparemos el Starlight Breaker.
No...
¡No estás en condiciones de poder hacerlo!
Puedo disparar.
Usar ese tipo de magia te sobrecarga mucho...
¡Te destruirá, Raising Heart!
Tengo fe, maestra.
Confía en mí, maestra.
Raising Heart, ya que tú crees en mí...
yo creeré en ti.
Fate-chan, Yuuno-kun, Arf-san...
¡Yo destruiré la barrera, así que sincronizaos conmigo y transferid a todo el mundo!
¡Nanoha!
¡Nanoha! ¿Crees que podrás hacerlo?
¡Estoy bien! ¡La atravesaré con el Starlight Breaker!
¡Raising Heart, cuenta atrás!
De acuerdo.
Count IX.
VIII. VII. VI. V. IV.
III. III. III. III...
Raising Heart, ¿te encuentras bien?
Sin problemas.
Count III.
II.
I.
¿Nanoha...?
Oh, no...
¡He fallado!
¡Nanoha!
Atrapa la Unión del Alma.
¡Comienza la recolección!
Recolectando.
Count 0.
¡S-Starlight...
Breaker!
¡La barrera ha sido destruida!
¡Pronto tendremos imágenes en pantalla!
¡¿P-Pero qué es eso?!
¡¿Qué es lo que está pasando ahí?!
¡Son...!
Son ellos...
¡Han hecho añicos la barrera!
¡Tenemos que salir de aquí!
Muy bien.
Lamento todo esto, Shamal. Nos has salvado.
Sí.
De momento nos reagruparemos en el lugar de siempre.
¡Ah, han escapado!
¡Localizadles, deprisa!
¡Rastread las rutas por las que se trasladan!
¡No podemos!
¡Eso es...!
Esto no pinta nada bien.
Rápido, enviad un equipo médico.
¡Abriendo los puertos de teletransporte principales!
¡Haced los preparativos para los tratamientos médicos necesarios en la oficina principal!
¡Entendido!
Es inútil. Les hemos perdido el rastro.
¡Oh, mierda!
Lo siento, Chrono-kun...
Te he fallado...
¿Chrono-kun?
Es el material extraviado de Clase 1
que andábamos buscando.
La Lost Logia "Libro de las Tinieblas"...
Chrono-kun, ¿sabes lo que es?
Sí...
Lo conozco...
Ya he tenido algún roce no muy agradable con él.
¡Estos acontecimientos misteriosos desembocan en más misterios!
Y la raíz de estos es bastante profunda...
¡Pero al menos Nanoha y Fate al fin se han encontrado!
¡Y no sólo eso, también ocurrirán muchas más cosas!
De vez en cuando pasan cosas buenas, ¿no?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 3.
¡Reunión y Traslado!
¡Lyrical Magical, dando lo mejor de sí!