Hasta que comience el vídeo.
Comenzar
ima nara mada ma ni au kara
Todavía puedo hacerlo a tiempo
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
Por lo que podría salir
tekkai shita hou ga ii yo
motto kanchigai shiteshimau mae ni
Antes de estar más equivocada
STAPLE STABLE
Las grapas de las palabras que te atan
kimi wo tojita kotoba no hari
itsu no ma ni ka
Solo en ese momento
La grapa que usaste para unir tus palabras, atravesó mi corazón
kono mune ni sasatte shimatteitaitai
kimi no sei da yo
Creo que fue tu culpa
konaide, konna konna watashi wo
No te acerques más
minaide, sonna sonna toko made
No mires ahí, en ese lugar
hanasanaide, anna anna egao de
No hables, con esa cara sonriente
donna, dare ni mo,
No importa quién seas
doko made de mo tsuzuku
Continuaré a ningún sitio
En el cielo que se extiende hasta el infinito
kono sora no you na
owari no nai eiein mo chikatte
Cuando salte en tu corazón, lo cogeré
Como el mar con su áspero amor
ijiwaru de yasashi sono umi no you na
Te sumergiste en mi corazón para llevártelo
kokoro ni tobikondara uketomete
Es pesado
omosa ja
hakarenai konna omoi
Esta clase de sentimientos que no puedes pesar
kimi dake ni ima
Porque solamente ahora,
te lo puedo decir
tsutaeru kara
Koyomimonogatari
Koyomi Flower
Mayo.
9 de Mayo.
Era un martes por la tarde.
Senjougahara y yo estábamos de camino a casa, desde la escuela abandonada.
Ella sufrió, llevaba mucho tiempo luchando contra su enfermedad,
y finalmente ayer, la enfermedad llegó a su fin.
Comparando esto con estar enferma, puedo entender el valor de una buena salud,
pero como alguien que ha estado enferma por tanto tiempo, "estar andando" así,
es algo nuevo para mí.
Ya veo.
Entonces, ¿qué debería hacer ahora?
¿De qué estás hablando?
Porque en este caso, Oshino me cobrará una tarifa, ¿verdad?
¿Tienes algunos ahorros o algo?
No, pero sí que tengo deudas.
Senjougahara, ¿tú sabes algo sobre excentricidades?
Porque Oshino, como especialista, es recolector de historias sobre excentricidades.
Por lo que si conoces alguna historia rara
de excentricidades o algo así,
creo que es posible que te baje la tarifa.
Desafortunadamente no conozco
ninguna historia así, excepto la que viví yo misma.
¿Qué fue eso?
¿Eh?
No me toques de esa manera.
Ah, lo siento.
Es solo que, de repente parecía que ibas a saltar a la carretera.
No estaba intentando saltar.
Solo quería ver eso desde más cerca.
¿Lo qué?
Parece que aquí hubo un accidente de tráfico.
Eso parece.
Me pregunto si será reciente.
Pero si tú tienes un accidente
por culpa de esas flores,
la persona para la que fueron colocadas, no descansará en paz. Ten cuidado.
Lo recordaré.
¿Qué quieres decir con eso?
Una historia de miedo, Araragi.
¿Qué?
Esta es una orden de tu Princesa.
Haz como te parezca conveniente.
¿Qué tipo de princesa usa ese tono de voz?
10 de mayo
Acorde con las órdenes de la Princesa Senjougahara.
Fui a la azotea de uno de los edificios de la Preparatoria Naoetsu.
Es verdad.
Es como dijo Senjougahara.
Cerca de la valla de la azotea,
había un ramo de flores envuelta en una lámina de vinilo.
¿Cómo llegaste a la azotea?
Puede que no sea como Hanekawa,
pero también tengo mis trucos
Soy capaz de conseguir la llave
yendo al profesor con alguna excusa.
¿Y por qué fuiste a la azotea?
Cuando entré en la Preparatoria Naoetsu, tuve que buscar los sitios seguros.
Su desconfianza hacia los demás era intensa.
Diferentemente a como Hanekawa buscó en la Preparatoria Naoetsu cuando hizo los exámenes,
ella ha tenido que mirar
qué es peligroso y qué es seguro,
quién es un amigo, y quién un enemigo.
Y había un ramo de flores en la parte de acceso restringido de la azotea.
Es diferente a historias de excentricidades o incluso historias de fantasmas,
pero si piensas sobre ello, es una historia interesante, ¿no?
Sí, efectivamente lo es.
En los dieciocho años de historia que tiene la Preparatoria Naoetsu,
no ha tenido ningún incidente
en el que haya muerto algún estudiante.
Bueno, igualmente
como voy a entrar en el edificio...
Entonces, ¿qué piensas sobre esto, Oshino?
La historia que te acabo de traer,
¿vale cien mil yenes?
Araragi, ¿tú conoces el número de teléfono
o el email de esa señorita?
No, no lo tengo.
Quiero decirle esto:
Eso no cumplió mis expectativas,
por favor pide un préstamo para la tarifa.
Podrías decirme al menos,
¿por qué esa historia no te sirve?
En primer lugar, en el sitio que visteis
ocurrió un accidente la semana pasada.
Entonces es eso.
Parece que
esa parte de la carretera tiene una estructura
donde los accidentes ocurren fácilmente.
Bueno, incluso Senjougahara parecía que estaba a punto de saltar a la carretera también,
pero en su caso fue
porque vio una ofrenda de flores,
entonces no es un problema de la estructura.
El problema es
que no se han dado casos de gente saltando desde el edificio de la escuela a propósito,
o incluso casos de alguien cayéndose por accidente,
los ramos de flores
están en todos los edificios de tu escuela, ¿verdad?
Sí, es correcto.
Bueno, se trate o no de un accidente,
la azotea es ciertamente un lugar del que se puede uno caer con facilidad.
Por eso la entrada estaba prohibida.
Sí, las escuelas con la azotea abierta
suelen rodear el tejado con vallas altas o con algo.
Exacto.
Tanto en la escuela como fuera de ella, siempre hay lugares donde los accidentes son más frecuentes.
Como ejemplo,
serían lo contrario a puntos de energía.
¿Lugares "malos" espiritualmente?
Supongo que hay lugares así, como la salida noreste, la "Puerta diabólica" del infortunio.
No, no me refiero a eso.
En términos de lugares
en los que los accidentes son más probables,
siempre hay uno en cada zona del país.
Y para aquellos que quieren suicidarse,
también hay lugares que son más propensos a elegir,
aunque estos últimos
se deben a la geografía del lugar,
y no hay causa espiritual en ello.
Incluso cuando Senjougahara estuvo a punto
de cruzar, no era debido a una excentricidad,
sino a la posición del ramo de flores, ¿no es así?
Así es. Y es por eso
que he planeado cambiar el lugar del ramo.
Araragi, el ramo de flores
podría estar exigiendo que ocurran accidentes...
¿Pero no crees que también podría ser al revés?
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
Pero aunque diga "ahora", la verdad es que esta historia ya ha sido concluida.
Porque llegué a comprender las palabras de Oshino,
aunque olvidé decírselo a Senjougahara.
Cuando volví a recordarlo,
era ya finales de Mayo.
Acabo de acordarme.
Resumiendo, son como una medida más
por parte de la escuela para controlar la azotea,
esos ramos.
¿Controlar la azotea?
Sí, como poner candados o levantar vallas,
aunque en comparación, los ramos de flores son más bien un talismán o un amuleto,
o tal vez algo como un gafe.
¿Qué tipo de control consigues colocando ramos de flores en una azotea?
Es como una conspiración de mal gusto.
Pero, colocando un ramo de flores, parece que estas diciendo: "alguien ha muerto aquí".
Como si fuese una advertencia diciendo que ese lugar es peligroso.
¿Como si fuese una advertencia?
¿Algo como:
"accidentes frecuentes en este lugar"?
Alguien habría pensado que con solo decir que era peligroso no bastaba,
no habría tenido mucho efecto.
Pero sí lo tendría si fuese un mensaje más poderoso.
Pero, ¿no puede tener otro efecto
además del de un gafe?
Bueno, más que una compensación,
Oshino parecía que estaba divirtiéndose.
Aunque normalmente las vallas y la cerradura deberían valer,
no son completamente infalibles.
Al fin y al cabo, hay estudiantes como tú que mienten para entrar en la azotea.
Espera, Araragi. ¿Podrías dejar de hablar de las personas como si fueran mentirosas?
Es tan solo que mis palabras son encantadoras.
Más bien embaucadoras.
El peor veneno es el que sabe mejor.
Así que, conociendo que el control no era perfecto,
la escuela colocó esos amuletos ahí.
Entiendo.
¿Pero cómo es que Oshino ha logrado llegar
a esa conclusión con tan solo escucharte a ti?
No es que haya llegado a la conclusión...
Nosotros dos lo habíamos entendido
de la forma incorrecta,
ya sea un suicidio o un accidente, si alguien cae del tejado
no sueles dejar ofrendas arriba, ¿cierto?
Normalmente las pondrías en el suelo.
Comprendo. Fue un malentendido.
Pero es un error que cualquiera podría cometer, ¿no?
Que rápido te cubres las espaldas.
Bueno, si la tercera parte conociese la discrepancia,
también sabrían que las flores
no tienen un significado especial.
Aunque,
ya no habría necesidad de colocar más flores.
Así es. El hecho de que comenzasen las mejoras en el tejado es lo que me recordó este caso.
Y la razón de que estas mejoras fuesen necesarias
era el rumor acerca de un estudiante accediendo a la azotea desde fuera.
La escuela probablemente,
jamás habría imaginado la existencia de alguien tan estúpido como para colarse desde fuera.
Y el precio de construir una nueva valla...
Si se revelase que la verdadera identidad del estudiante soy yo,
probablemente sería expulsado.
Naturalmente, la idea era de Senjougahara, ella también correría ese riesgo.
Araragi.
Lo sé. Este será nuestro secreto.
No, no creo que sea suficiente con que sea un secreto.
¿Y qué quieres que haga si no es suficiente?
Seguiremos haciendo lo que hemos hecho hasta ahora.
¿Qué hemos hecho hasta ahora?
Olvidémoslo.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
hamidasenai retsu o oi ni itte
Vamos a escapar de nuestros límites
michikusa o shiyou
y pararnos en el camino
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.