Sólo era un pequeño deseo.
Tener un día a día tranquilo y cotidiano.
Con los días sucediéndose unos a otros en paz.
Nunca he deseado otra cosa.
No busco tener poder ni nada por el estilo.
Lo único que quiero es que os quedéis todos a mi lado.
Así, podré protegeros...
Habrá veces en que nuestros sentimientos no podrán llegar a los demás, pero a pesar de eso...
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
¡Bienvenidos al supermercado Mikuniya!
¡Hoy tenemos de oferta los
ingredientes para el estofado,
que le ayudará a entrar en calor durante este frío invierno!
Tenemos todos los artículos de oferta
agrupados juntos en cada departamento.
En el departamento de carnicería
tenemos ofertas especiales en cerdo.
¡El cerdo es un ingrediente sano y muy nutritivo!
¡Si lo compra durante esta oferta especial, obtendrá un 50% de descuento!
Si le interesa acuda ya, porque esta es una oferta por tiempo limitado.
Tienes razón, aunque ninguno ha estado demasiado en casa últimamente, ¿eh?
Sí, bueno...
¿Qué habrán estado haciendo?
Es igual. No tiene importancia.
Si tienen que salir porque tienen cosas que hacer, a mí no me importa...
Hayate-chan.
Al fin y al cabo, estoy acostumbrada a estar sola.
¡Hayate-chan, no te preocupes!
Todos están algo ocupados en este momento, pero...
E-Estoy segura que pronto podrán...
¡Ya veo! Si tú lo dices, tiene que ser verdad.
Además, esta noche también estará Suzuka-chan.
¿Crees que con esto habrá carne suficiente para todos?
Sí.
Hace algo de frío, así que cenar un estofado calentito esta noche estará bastante bien, ¿verdad?
Espero que las chicas no estén pasando demasiado frío...
Sólo era un pequeño deseo.
Una barrera de captura reforzada, ¿eh?
¿Vita y Zafira están atrapados en su interior?
Por favor, diga lo que quiere hacer.
Laevatein, ya tienes que saber que tu ama no es una caballera que se amedrante en situaciones así.
No.
Así es, Laevatein.
En este preciso instante voy a entrar en combate.
No hemos venido a luchar contra vosotros.
Antes que nada, queremos oír cuál es la razón...
¡por la que queréis completar el Libro de las Tinieblas!
¿Sabéis? Los Belka tenemos un dicho.
"Si eres emisario de paz, no portes una lanza."
¡A pesar de decir que veníais a
hablar, habéis venido con armas!
¡Idiotas, que sois unas idiotas!
¡¿Y dice eso la chica que me atacó a traición?!
Y además, eso no es un dicho.
Es la última frase de un chiste.
¡Calla!
¿A quién le importan los detalles?
¡Signum!
¡Yuuno-kun! ¡Chrono-kun! ¡Manteneos al margen!
¡Yo lucharé contra esta chica!
Parece que va en serio.
Sí.
Arf.
Lo mismo digo.
Voy a enfrentarme a ella.
Sin problema.
Además, yo también tengo una cuenta
pendiente con el memo ese de ahí arriba.
Yuuno, eso nos viene de perlas.
Nos separaremos y buscaremos al amo del Libro de las Tinieblas.
¿Al amo del Libro de las Tinieblas?
Ninguno de estos tres lo tiene.
Probablemente su otro aliado y su amo deben estar por aquí cerca.
Yo miraré fuera de la barrera.
Tú explórala por dentro.
Vale.
Maestra.
Por favor, deme la orden "Cartridge Load."
Sí.
¡Raising Heart!
¡Cartridge Load!
Load Cartridge.
¿Ama?
Yo también lo tengo que hacer, ¿verdad?
¡Bardiche, Cartridge Load!
Load Cartridge.
Así que habéis potenciado vuestros dispositivos, ¿eh?
Ten cuidado, Vita.
¡No hace falta que me lo digas!
¡Así que a pesar de todo vas a pelear!
Si yo gano, me dirás por qué hacéis esto, ¡¿vale?!
¡Si crees que puedes ganar, eres libre de intentarlo!
Schwalbe Fliegen.
Axel Fin.
¡Eisen!
Explosion.
Raketenform.
Protection Powered.
¡Es muy resistente!
Es verdad...
Barrier Burst.
Disparemos el "Axel Shooter."
¡Axel Shooter!
Axel Shooter.
¡Dispara!
Control, por favor.
¿Acaso eres tonta?
¡No puedes mantener el control de todas estas esferas!
Maestra, puedes hacerlo.
¡Es una promesa!
¡Si yo venzo, me dirás por qué haces todo esto!
¡Axel...
Panzer Hindernis.
Shoot!
¡Maldita seas!
Plasma Lancer.
Plasma Lancer...
¡Fuego!
¡Giraos!
¡Laevatein!
Sturmwelle.
Blitz Rush.
Burning Form.
Schlangenform.
Eres fuerte, Testarossa.
Schwertform.
Y tú también, Bardiche.
Gracias.
Laevatein y tú también lo sois, Signum.
Si no fuera porque tengo un objetivo que cumplir,
podría tomarme esta batalla más a la ligera.
Por mis aliados y mi ama, tengo que terminar ya con esto.
No sé si podré hacerlo sin llegar a matarte.
¿Podrías perdonar mi falta de experiencia?
No me importa.
Al fin y al cabo, yo seré la que resulte victoriosa.
¡Eres duro de roer, pequeño bastardo! ¡¿Eres uno de sus familiares?!
¡En la tierra de los Belka, a las bestias que sirven a sus amos no las llamamos "familiares"!
¡Las llamamos nuestros colmillos y escudos!
¡Somos bestias guardianas!
¡Es lo mismo!
Ahora mismo las cosas no van muy bien...
No creo que Signum y Vita pierdan, aunque deberíamos retirarnos.
Shamal, ¿puedes echarnos una mano?
Me gustaría, pero los magos de la Agencia están manteniendo la barrera desde el exterior.
Sólo con mi magia no puedo destruirla.
Necesitaría por lo menos el poder del alfanje de Signum o la magia más poderosa de Vita...
Ambas están ahora demasiado ocupadas.
No serviría para nada. Tendrás que usar eso.
Ya lo sé, pero...
Shamal.
¿Qué ocurre? ¡Shamal!
Quedas bajo arresto por ser sospechosa de usar la Lost Logia que estamos buscando.
¡Bien! ¡Chrono-kun, buen trabajo!
Si no opones resistencia, se te concederá la oportunidad de que declares en defensa propia.
Si aceptas tal condición, tira tus armas.
¿Otro aliado...?
¡Amy! ¿Qué es lo que está pasando?
¡N-No lo sé!
¡No he recogido ninguna reacción en mi escáner!
¡¿Por qué?! ¿Cómo puede estar ocurriendo esto?
¿Quién eres?
Úsalo.
Utiliza el poder del Libro de las Tinieblas y destruye la barrera.
¡Pero eso podría...!
Podrás volver a llenar las páginas que uses más adelante.
No servirían de nada si tus
compañeros son derrotados ahora.
¡Chicas, voy a lanzar un ataque poderoso contra la barrera para destruirla!
¡Procurad esquivar el rayo y retiraos!
¡Sí!
¡¿Quién eres?! ¡¿Eres uno de sus aliados?!
¡Contéstame!
Libro de las Tinieblas...
¡Soy tu guardián, Shamal!
Te ordeno que liberes tu poder para aplastar a nuestros enemigos aquí y ahora.
¡No te muevas por el momento!
Espera al momento oportuno.
Pronto comprenderás por qué esa es la decisión más inteligente.
¡¿Cómo?!
¡Fuego! ¡Rayo de Aniquilación!
Así será escrito.
Esto tiene mala pinta...
¡Defensa de acero!
Lo lamento, Testarossa. Tendremos que dejar nuestra batalla para otra ocasión.
¡Signum!
Soy Vita, la Caballera del Martillo de Hierro de los Wolkenritter.
¿Cuál es tu nombre?
Nanoha.
¡Takamachi Nanoha!
Takamachi Nanu... Nano...
¡Mierda, tu nombre es muy difícil de pronunciar!
¿También nos vamos a pelear por eso?
¡De todas formas, ya acabaremos con esto en otro momento! ¡La próxima vez te mataré!
¡Lo juro!
Umm... ¡¿Vita-chan?!
Ve a proteger a tus aliados.
¡Un impacto directo podría ser letal!
V-Vale.
¡Informe de la situación!
Una explosión de poder mágico...
¡No hemos sufrido ningún daño material!
¡Pero hemos perdido por completo la señal del escáner de búsqueda y el radar!
Nanoha, Fate, Arf, ¡¿estáis bien?!
S-Sí...
Gracias, Yuuno-kun, Arf-san.
Ven aquí, ven.
¡Suzuka-chan, tus gatitos son monísimos!
Por cierto, te pido disculpas por haber venido sin avisar.
¡No pasa nada!
Me alegro de que hayas venido.
Te lo alcanzaré.
¿Hola? Soy yo, Shamal...
¡Hayate-chan, de verdad que lo siento!
Pensé que sólo iba a ser cosa de un momento, pero me costó encontrar a las demás, así que...
tardé más de la cuenta...
Sí... Se me olvidó llevarme el móvil...
Sí, ya he vuelto...
Sí. Sí, todo el mundo está aquí conmigo.
Y...
¿Cómo podría disculparme por esto?
Ah, gracias a Dios.
Qué va, no estoy enfadada.
Estoy bien. No tienes por qué disculparte.
Sí.
Era muy aburrido que cenáramos el estofado Suzuka-chan y yo solas...
así que me invitó a venir a su casa.
Sí. Sólo eso.
Yo ya cené aquí con Suzuka-chan.
He cortado los ingredientes, los he puesto en un cazo y los he guardado en la nevera.
También he preparado el caldo para el estofado, así que podréis estar comiendo en nada.
Cenad todas juntas, ¿vale?
Sí...
Lo siento tanto...
Sí.
Entonces te paso con Vita.
¿Hayate? ¿Hola?
Le hemos dejado un triste recuerdo...
Cierto...
Por cierto, ¿quién era el tipo que te salvó?
Ni idea...
Por lo menos no parece que sea un
enemigo al que tengamos que combatir.
Y seguramente la Agencia de Administración nos complicará aún más las cosas a partir de ahora.
Con aquel ataque hemos perdido un gran número de páginas...
Encima, no nos queda mucho tiempo.
Sí...
Debemos darnos prisa y convertir a nuestra ama Hayate en la auténtica propietaria del Libro.
Cierto...
¿Signum? Hayate dice que quiere hablar contigo.
Vale.
Hola, soy Signum.
El Sistema de Cartuchos es difícil de controlar.
Normalmente, no se puede instalar en dispositivos inteligentes tan delicados como los vuestros.
Hay un alto riesgo de que sus núcleos resulten dañados,
así que les dije lo peligroso que era, pero...
lo querían sin importar las consecuencias.
Se tienen que haber sentido
bastante frustrados, ¿verdad?
De no ser capaces de proteger a sus amas...
o de no ser capaces de cumplir sus expectativas...
Gracias, Raising Heart...
De acuerdo.
Bardiche...
A la orden.
Cada uno tiene tres modos individuales.
Raising Heart tiene el Axel Mode, con el que puede llevar a cabo disparos desde medias distancias...
y el poderoso bombardeo del Buster Mode.
Y por último, tienes el Full Drive Excelion Mode.
Bardiche tiene el Assault Mode y el Scythe Form que sirven para cualquier cosa.
Y para acabar, tienes el Full Drive Zanber Form.
Podría ser peligroso...
así que no uséis el modo de Full Drive a menos que estéis obligadas a hacerlo.
Especialmente tú, Nanoha-chan.
¡¿Cómo?!
Hasta que no se refuerce la estructura de Raising Heart, no actives el Excelion Mode, ¿vale?
Vale.
El problema es que desconocemos su objetivo.
Sí.
Es que no consigo imaginarlo.
Tengo el presentimiento de que lo que quieren es completar el Libro de las Tinieblas para sí mismos.
¿Y eso es extraño?
¿Acaso no es el Libro de las Tinieblas como las Jewel Seeds...
que tenías que reunirlas todas si querías obtener un poder inmenso?
Si es así, no creo que sea muy descabellado pensar que lo quieren completar para conseguir su poder.
Para empezar, el poder del Libro de las Tinieblas no se puede controlar como las Jewel Seeds.
Antes y después de llenar sus páginas, sólo puede ser usado para sembrar la destrucción.
Al menos, no ha habido nada que nos indique que se utilizara para otra cosa en el pasado.
Entiendo...
Una cosa más.
A aquellos caballeros...
no les importa otra cosa que no sea el proteger el Libro de las Tinieblas.
No son ni humanos ni familiares.
Creados a partir de tecnología mágica, son seres nacidos del Libro de las Tinieblas.
Sólo actúan bajo las órdenes de su amo.
Se supone que únicamente han sido programados para eso.
¡La situación se está volviendo cada vez más complicada!
Vidas creadas... Destinos que ya están escritos...
¿Dónde yace la verdad?
Dentro del pasado de los caballeros.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 6.
Sólo era un pequeño deseo. Segunda parte.
¡Drive Ignition!