Nos encontramos de casualidad,
y al principio yo no tenía ni idea.
Pero en cuanto te vi llorar, de algún modo me sentí triste.
Y cuando me agarraste y gritaste que no me fuera, se me partió en dos el corazón.
Y cuando sonreías, era muy feliz.
No puedo describirlo con palabras, pero tú lo eres todo para mí.
Esta vez cumpliré la promesa que no pude mantener.
Así que espera un poquito más. Mamá viene a rescatarte.
¿Te encuentras bien, Eisen?
Así es.
Nanoha ya debe estar en la sala del trono.
Sí.
Y Hayate está luchando fuera, esperando que la nave se detenga.
Correcto.
Voy a hacer añicos esta cosa y detendré esta nave.
Puedes liberar el límite, ¿verdad?
Sí, ama.
Zerstörungform.
¡Zerstörung...
Hammer!
Señal mágica peligrosa detectada.
Estableciendo modo de defensa.
Cualquier elemento que se aproxime a la zona de máquinas será completamente aniquilado.
Pues adelante.
Quedan 45 minutos para que llegue la Flota de Navegación Dimensional.
Faltan 38 minutos para que la Cuna alcance su destino.
Sólo 7 minutos...
El cañón principal de la Cuna está apuntando directamente sobre la capital de Midchilda.
Esos 7 minutos son suficientes...
Para disparar el cañón, ya.
¡Mantened la actual línea de defensa!
¡Que alguno asuma el mando en mi lugar!
¡Voy a entrar!
No puedo permitir que alcance su órbita.
No puede dejar que ataque la superficie.
¡Comandante Yagami!
Pero...
¡Disculpad! ¡Aquí Long Arch 3!
¿Alto?
Comandante Yagami, ten un poco más de paciencia.
¡Tengo aquí algo muy importante para ti!
Vivio...
¡No menciones mi nombre!
Chain Bind.
Estas cosas...
¡No sirven conmigo!
Round Shield.
WAS del Área 2 completada, comenzando con el Área 3.
Esto llevará algo de tiempo.
¡Blaster Two!
Blaster Second.
¡Blaster Bit, Crystal Cage!
¡Encierra!
¡Ya me conozco este truco!
¡Lo sabía!
Alteza, sigue forzando a ese demonio a utilizar todo su poder, por favor.
Ese sistema "Blaster" es un potenciador experimental que sobrepasa de lejos las limitaciones físicas de su usuario.
Cada disparo que realiza y cada golpe que
bloquea acorta su vida y la de su dispositivo.
Es bastante poderoso.
Al tener un golpe especial que podría destruirlo todo, es casi invencible.
Pero en una situación así es inútil.
¡Están llorando!
No saben qué hacer...
¡Jiraio, no!
Garyuu...
¡Caro, coge a Lu y adelántate!
¡Nosotros detendremos a Jiraio!
Vendrás conmigo.
No.
Debo salvar a Lutecia y detener a Scaglietti.
Scaglietti y los ciborgs de combate ya han sido capturados.
Y mis hombres están llevando a Lutecia Alpine a un lugar seguro.
Ya veo...
Entonces sólo me queda una cosa por hacer.
Jefe, ¿por qué?
¡No te muevas!
En un principio yo soñaba con el futuro y lo vislumbré, pero sin darme cuenta me salí del camino.
Proteger lo que de verdad hay que proteger...
Sólo hay que hacer eso, pero es muy complicado.
Shiden Issen.
¡Jefe!
La caballera enana de la sala de máquinas...
Maldita sea...
¿Por qué?
¿Por qué no funciona?
¡Si no la destruyo, va a hacer daño a un montón de gente!
¡No seré capaz de proteger...
ni a Hayate ni a Nanoha!
¡Si no logro atravesar ese escudo, todo será inútil!
Así que... ¡Eisen!
¡Sí, señora!
¡Atraviésalo!
No he podido...
No he podido protegerlos.
Hayate, chicos...
¡Lo siento!
No hay razón para que te disculpes.
Hayate...
Rein...
Sí...
Vita, la Caballera del Martillo de Hierro y Graf Eisen han
luchado con valentía hasta el punto de resultar malheridos.
Y al igual que esto, no hay nada en el mundo...
que no puedan destruir.
La maquinaria...
¿Están sellando los corredores?
¡Rossa!
Parece que van a poner en marcha algún tipo de dispositivo de autodestrucción.
¿Qué está pasando?
Parece que Quattro ha decidido abandonar esta base.
Detenla.
O si no, morirás aquí.
Ya te lo dije, una copia mía está dentro de ella.
Este cuerpo ya no tiene utilidad.
Sistemas de defensa a toda potencia.
Motor de reserva activado.
Sistemas de reparación automática en marcha.
Aún no hemos terminado.
Eso es...
Búsqueda de Área Amplia realizada con éxito.
Las coordenadas son específicas.
Distancia calculada.
¡Te encontré!
¿Búsqueda de Área?
¡Imposible! ¿Me ha estado buscando todo este tiempo?
¡P-Pero estoy en el área más profunda de la Cuna!
Nadie podría llegar hasta aquí...
¿Va a disparar a través de las paredes?
¡Eso no puede ser posible!
Autorización confirmada: Seguro de disparo cancelado.
¡Blaster Three!
¡Divine...
Buster!
No...
¡¡No!!
El sueño del Doctor...
Los Gadgets se han detenido por completo.
Lo mismo ha pasado en otras zonas.
¿Las chicas de la Sección Seis lo han conseguido?
¿Vivio?
¡Vivio!
Mamá Nanoha...
¡No, corre!
¡Esto no va bien!
¿No puedo ser la de antes?
Destruida el área de máquinas.
Ausencia de personal administrativo.
El Santo ha perdido moral.
Aplicando el modo de defensa automático.
Que todo el personal evacúe.
Se destruirá cualquier intruso presente dentro de la nave.
¡Vamos allá, Rein!
¡Abriré paso y seguiremos avanzando!
¡Vivio, te rescataré!
¡Esto pinta mal!
¡No puedo parar!
¡No desesperes!
Aléjate...
Ya lo sé.
Soy una copia de una persona perteneciente a un lejano pasado.
Y que Nanoha... Nanoha-san y Fate-san no son mis auténticas madres.
Únicamente soy la llave que hace funcionar esta nave.
Un arma viviente que protege el salón del trono.
¡Eso no es verdad!
Nunca he tenido una madre.
Sólo estaba buscando una persona que me pudiese proteger, que me permitiese recoger información mágica...
¡No es cierto!
¡Sí lo es!
Tanto mi tristeza como mi dolor eran falsos, eran cosas creadas.
¡No se me puede permitir vivir!
Eso no es verdad...
No importa cómo hayas nacido,
tú estás aquí y esas lágrimas ni son
falsas ni han sido creadas por otros.
Es una niña consentida que llora todo el rato,
y que ni siquiera puede levantarse por sí misma cuando tropieza,
una niña que odia el pimiento verde, una niña que me acaricia la cabeza cuando me siento sola.
Esa es mi querida Vivio.
No soy tu auténtica madre, pero intentaré hacerlo lo mejor posible.
Así que no digas que no se te puede permitir vivir.
Dime lo que sientes de verdad.
¡Te quiero, Mamá Nanoha!
¡Quiero estar siempre junto a ti!
¡Mamá, sálvame!
Eso haré.
No importa lo que ocurra ni cuándo ocurra...
Restrict Lock.
Vivio, esto te va a doler un poquito, ¿vale?
Sí.
Atravesaré sus defensas y la noquearé usando daño mágico.
Podrás conseguirlo, ¿verdad, Raising Heart?
Adelante.
¡Poder al máximo!
¡Starlight Breaker!
¡Break...
Shoot!
Vivio...
¡Vivio!
¡No te acerques!
Puedo hacerlo yo sola.
Te prometí que sería fuerte.
¡La velocidad de la Cuna ha disminuido!
¡El ritmo de ascenso ha disminuido drásticamente!
¡La flota llegará al lugar primero!
¡El lapso de 7 minutos ha sido cubierto!
Se ha perdido la señal con el Santo.
Caída del sistema.
¡Nanoha-chan!
¡Hayate-chan!
Cancelando cualquier enlace mágico para restaurar la funcionalidad de la nave.
Por favor, que todo el personal entre en el modo de hibernación.
Todo lo que sé sobre el incidente está aquí dentro.
Me lo llevaré.
¿Puedo pedirte que cuides de Agito y Lutecia?
Son unas niñas desafortunadas que nunca
conocieron a la gente con la que tenían que reunirse.
¡Jefe!
Agito...
Los días que pasé junto a vosotras dos no han sido tan malos.
Qué cielo más maravilloso.
Sí.
Por favor, seguid velando sin vacilar...
por el mundo que Regius y yo queríamos proteger.
¡Jefe!
¡Subaru!
¡Tea!
Todos los Gadgets se han apagado.
¿Qué ha pasado?
Ni idea.
Seguro que Nanoha-san y las demás...
Subaru, ¿Ginga está bien?
Sí.
Han frenado el ascenso de la nave, pero la batalla sigue dentro.
No podemos contactar con Nanoha-chan ni con los que han entrado.
Evacuar estructuras y realizar misiones de rescate...
es el trabajo de los magos de tierra.
¡Sí!
Subaru.
Gin-nee.
Coge esto.
Nanoha-san...
Cuando termine la misión...
Y cuando la tarea de la Sección Seis acabe...
Incluso cuando nos separemos, habrá cosas que aún sigan, cosas que nunca olvidaremos...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, último episodio:
Despegando hacia el cielo prometido.
Despegue.