Es de mañana, la refrescante brisa y los suaves rayos del sol me dicen que hoy será un maravilloso día.
Me pregunto que ocurrirá hoy.
¡Déjeme morir!
¿En qué está pensando?
¡No sobre las vías!
¡No menosprecies tu vida!
¿Qué sucedería si estuviera muerto?
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Lo blanco al final del túnel.
Oficina de
Consejeros
Bueno profesor Itoshiki...¿por qué quiso suicidarse esta mañana?
En realidad...
todos mis ahorros pronto serán retirados.
¡Por una tarjeta falsificada!
¿Una tarjeta falsificada? Por favor explíquese.
Ocurrió esta mañana.
¡Tengo que morir!
¿Cómo llegó a esa conclusión?
Cuando usted desliza la billetera con su tarjeta sobre el molinete automático...
éste responde, ¿no es así?
¡Lo que quiere decir....
que las otras tarjetas en la billetera son indudablemente leídas!
¡Estoy seguro que alguna organización criminal ya ha colocado un sistema de lectura en los molinetes!
Por que si yo fuera un malvado villano colocaría uno allí.
¡Después de todo...
uno podría obtener la información de centenares de miles de tarjetas de crédito todos los días!
¡Todo ha terminado! ¡Estoy seguro que todos mis ahorros son retirados todos los días!
No hay necesidad de preocuparse, no es posible que eso ocurra.
Debería dejar de sacar precipitadamente la peor conclusión posible en cualquier situación.
Esa ha sido mi naturaleza desde que nací. Para poder detener esto necesito...
Ya está.
Sólo debe terminar mi vida.
Eso no era lo que tenía en mente.
¡Estoy desesperado! ¡Esta sociedad dependiente de tarjetas me está desesperando!
Siguiendo adelante, ¡tiene a una hikikomori en su clase!
¿Una hikikomori?
Ella no ha venido a la escuela desde su primer año.
¿Podría visitar su casa y averiguar sobre ella?
Apenas puedo manejar mis asuntos en estos momentos.
No tengo tiempo para preocuparme por otro estudiante.
Mu-muy bien, lo haré. ¿Eso es aceptable?
Entonces cuento con usted.
Los ojos de la profesora Chie me aterran.
¡Profesor!
Fuura-san, ¿por qué estás aquí?
Vivo en esta área.
¿Qué está haciendo por aquí?
En realidad, estoy visitando a una estudiante.
Es cierto.
¿Puedo acompañarlo...
supervisor rosado?
Esto será por hoy, ¿no?
Siento mucho que haya venido desde tan lejos.
El profesor de tu clase está aquí.
Junto con una amiga.
¡Sólo sal unos segundos!
¿Estás durmiendo? Al menos diles hola.
¡No abras mi puerta!
¡Aléjate! ¡Piérdete!
¡Basta ya!
¡Tu profesor vino desde muy lejos!
¡Muérete, perderdor!
¡Hey, abre, hey!
Esto es un realidad un caso extremo de hikikomori...
¿Hikikomori?
Bajo estas circunstancias será difícil que regrese a la escuela.
¿Qué haré?
¿Eso fue una broma?
¿Cómo podría un hikikomori, algo que solamente he visto en tv o en el periódico...
existir tan cerca de mi?
Entonces...¿cómo llamarías a eso?
Por favor, eso es un ¡zashiki warashi!
Sí...
Un zashiki warashi es un demonio que reside en tu sala
y hace bromas pesadas.
Un espíritu increíble
que protege tu hogar.
Un zashiki warashi...
Es por eso que nosotros no podemos dejarla salir. O sino su hogar será arruinado.
Su positiva forma de pensar es tan horrorizante a tal punto...
Sí, eso es cierto.
Es mejor dejarla aquí.
En lugar de forzarla a volver al colegio, ¿no?
¡Lo haré!
¿Qué es lo que están haciendo?
¡No podemos permitir de ninguna manera que ella salga, su familia se hará pobre!
¡Será pobre y tendrás que compartir tu tazón de sopa con toda tu familia!
Una sola barra de jabón tendrá que reemplazar al
champú, al detergente del lavadero y al detergente de los platos!
¡Pintará sus pies en vez de usar zapatos!
¿Eso está bien para usted?
E-eso es...
Entonces está bien.
Ese ruido allá fuera.
Yo me encargo del resto.
¡Usted vaya hacia la ventana para asegurarse que no escape!
¿Po-por qué tengo qué hacer esto?
¿Qué es esto?
Ahora hay un escandalo afuera.
¿Qué sucedería si estuviera muerto?
¡Esto no se abre! ¡Ábrete! ¡Abran la puerta bastardos!
Como era de esperarse de un tipo de demonio zashiki warashi.
Una barrera física no es suficiente.
Sin embargo...
¡Maldita sea!
Levanto una barrera espiritual.
Aquí pequeño zashiki warashi. Este es tu juguete favorito.
Te dejaré tenerlo si no sales.
No estarás sola con estos amigos aquí.
¡Así es, que sólo mantente adentro por siempre!
¡No!
Déjame... salir... por favor déjame salir.
Discúlpame.
Eres hermosa. Tienes una piel tan clara.
¿Cuál es tu nombre?
Kiri Komori.
Kiri Komori... es un bonito nombre.
Komori-san, si alguna vez quieres morir, dejame saberlo primero.
Sí.
Te añadiré a mi lista de compañeros de viaje.
¡Profesor Itoshiki, qué sorpresa!
Esa increíble terca hikikomori, Komori-kun, aparentemente volvió a la escuela!
Eso es extraño, no estuvo en la clase hoy.
Muy impresionante profesor Itoshiki.
Su guía es magnífica para alguien tan joven.
Qué alivio.
Qué alivio...
Es verdad que ella volvió a la escuela.
Profesor.
Ella salió de su casa, pero se ha confinado a sí misma en la escuela.
Estudiante número 20, Kiri Komori,
chica
Hikikomori.
Yo... estoy desesperanzada cuando me enamoro.
Yo... voy a visitarte ahora.
Komori-san no ha venido hoy.
Profesor.
Listado del Salón
Listado del Salón.
Oh, hubo otra, Matoi Tsunesuki-san no asistió hoy.
Acerca de esa Tsunetsuki-san.
¿Una acosadora?
Ella acecha a su ex novio.
Hizo una copia de su llave e irrumpió en su casa.
La policía tuvo que intervenir finalmente.
Primero una hikikomori, ahora una acosadora.
¿Cuál es el problema con los estudiantes de mi clase?
Debería ser el único con problemas en mi clase.
Así que eres consciente.
Más o menos.
Mire esto.
Estas son fotos de Tsunetsuki tomadas el año pasado.
¿Qué es lo que opina?
Algunas chicas son así.
Su personalidad cambia de acuerdo con su novio.
Estoy desesperanzada.
¿Desesperanzada?
Una vez que me he enamorado, no puedo dejar de pensar en él todo el día.
Llamo cada cinco minutos...
mientras le envío e-mails.
Si no me contesta le mando un fax.
¡Tengo qué verlo por las noches!
¡Oculto micrófonos para saber lo que está haciendo!
Eres una loca acosadora.
¿A-acosadora?
Oh, Fuura-san.
¿Qué haces aquí?
Imposible, ¿cómo podría una acosadora, algo que solamente he visto en tv
o en el periódico existir cerca de mí?
Sus acciones hasta este punto, la hacen una criminal.
Vamos, ella sólo actúa a causa del amor puro.
¿Estás diciendo que esconder micrófonos es un acto de amor puro?
Sí, ella demuestra su intenso amor de un modo directo.
Este es un caso de profundo amor.
AMOR
PROFUNDO
Sí, es un amor profundo.
¡No soy una acosadora!
¡Mi amor sólo es un poco intenso!
¡Quiero saberlo! ¡Quiero saber lo que está haciendo a cada momento!
¡Quiero saberlo!
Espera, Tsunetsuki-san.
¡Si lo haces, serás arrestada!
Club de ceremonia del té.
¡Luce delicioso!
¿Por qué es este pastel?
Sucede que gané un dinero extra.
Comamos esto juntas.
Cuatro personas y cuatro frutillas.
La dividiré en cuatro partes iguales.
Podemos contar con Kitsu-san para cortar cada porción exactamente igual.
Pastel, luce muy bien.
¿Quieres un poco, Kudou-san?
Sí, está bien.
En ese caso, Chiri-chan, necesitaremos cinco.
Cuatro frutillas, cinco personas, para dividirla en partes iguales.
Esto no es bueno. Chiri se está irritando.
Su necesidad por hacer todo perfecto la conduce al desastre.
Ya veo.
Cortaste las frutillas en cinco partes y le darás cuatro a cada persona.
Oh, Meru-chan, ¿quieres pastel?
Cuatro frutillas, seis personas.
Chiri, está empeorando.
Ella cortó cada rebanada de las frutillas en tres pedazos,
para darle diez pedazos a cada persona.
Tienen una apariencia similar a rebanadas de zanahoria.
Eso luce muy delicioso.
Cuatro frutillas, siete personas, para dividir el pastel en partes iguales, cada parte debe tener
Chiri está empeorando.
un arco de 51.428571428
¿Supuestamente tenemos que beber esto?
No lo sé.
¡Takashi!
Matoi.
¿Po-por qué estás aquí? ¡Vete!
¡No puedo! ¡No digas eso!
Nuestra relación ha terminado.
¡Te lo ruego Takashi!
¡Vete!
¡Cómo puedes hacer esto! ¿No estábamos enamorados?
¿Enamorados dices?
Eso suena como un pequeño inconveniente.
¿Qué está diciendo profesor?
Si tú amas tanto a esa persona,
Entonces permíteme decirte lo que es el verdadero amor profundo.
¿El verdadero amor profundo...?
La última expresión de amor...
sería...
¡Suicidarse juntos!
¡El significado del amor es encontrarla a través de la muerte!
Si verdaderamente se aman, entonces mueran juntos.
Una guía roja, somníferos y un testamento, junto con otros artículos.
Este es el equipo para viajar que siempre llevo conmigo.
Lo dejaré aquí.
La última expresión de amor, ¿amas tanto a esa persona para desear morir junto con ella?
Tsunetsuki-san.
Si tú gustas moriré cuantas veces quieras contigo.
Entonces buen viaje.
Esa fue una confesión de amor.
Me voy.
¿Motoi-chan se ausentó de nuevo?
Y Chiri-chan está en la enfermería.
Probablemente por lo de ayer...
bebió hasta la última gota de eso.
Buenos días.
Lamento haber llegado tarde.
Eso luce muy bien, ¿hay alguna clase de celebración?
Continúan las negociaciones
Profesor, ¿se ha dado cuenta del problema en que está?
¿Qué dices?
¿Por qué ella me mira de esa forma?
¡Continúa mirándome!
¡He estado escondiendo el hecho...
de que soy enfermo en clase terminal!
Tendré que salir temprano hoy.
¡Simplemente continúen estudiando solos!
¿Esto podría ser eso que llaman amor profundo?
¡Su amor es demasiado pesado!
Zumbido.
Oh, Matoi-chan, ¿así que estás enamorada de una nueva persona?
Sí, mamá.
Oh, profesor Itoshiki.¿No ha ido a su casa?
Me di cuenta que es muy peligroso para que me vaya solo.
No me siento muy bien, así que descansaré un rato.
Ya veo, está ocupado.
Enfermería.
El olor a desinfectantes, la tranqulidad del lugar,
Me siento tan calmado siempre cuando estoy en la enfermería.
¿Po-por qué estás aquí Kitsu-san?
Bu-bueno, cuando un hombre y una mujer...
Ahora que esto ha sucedido ya no tenemos ninguna elección.
Por favor haga lo correcto.
¿Lo correcto?
Regístreme apropiadamente como un miembro de su familia.
Reúnase apropiadamente con mis padres.
¿Otro caso repentino de amor profundo?
¡No tiene sentido!
¡Después de todo hostigamiento por parte de Matoi y ahora no sé nada de ella!
¿Por qué?, quiero saberlo, ¡quiero saberlo!
Al
día
siguiente
Buenos días.
-Mirando-
Hace poco me seguías a todas partes... ¿y ahora estás enamorada de ese tipo?
¿Qué es esto Takashi? Es imperdonable.
¿No me dijiste que habías roto tu relación con esa niña?
He ido a tu establecimiento y he gastado tanto dinero en ti... ¿y ahora tienes un novio?
Querido, ¿me abandonaste por esa zorra?
Señora, soy el que siempre lava su ropa interior.
Qué desastre.
Esto se ha convertido en una cadena de acosadores.
El profesor Itoshiki guía a todos ellos.
¡El flautista de Hamelin! ¡Hamelin! ¡Hamelin!
Leyenda medieval alemana
1284: un desconocido llega para deshacerse de las ratas,pero el pueblo se niega a pagar
por lo que para vengarse, un día con el compás de la música, se lleva a 130 ninos. Nunca más se les volvió a ver.
Me pregunto si él solo podrá guiar a todas esas personas peligrosas fuera del pueblo.
¡Su amor es tan pesado!
¡Profesor! ¡Por favor haga lo correcto!
Profesor, profesor, profesor.
Ellos no me encontrarán aquí.
Estudiante No. 22: Matoi Tsunetsuki, chica acosadora, super cariñosa.
Lo blanco al final del túnel.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.