El poderoso Rey Guze, Espada Destructiva, Sabrac.
Todos los Flamez Haze resultaron gravemente
heridos al recibir su ataque sorpresa
Mientras Wilhelmina pelea sola para tratar de terminar su pelea del pasado.
Yuji corre a donde está Shana.
Parece que estás tan agotada que no te das cuenta que lo estas.
Entonces es hora de despedirnos.
Banjou no Shite: Manipuladora de Objetos
¡Banjou no Shite!
Esto es interminable ~de arimasu.
No debes hablar negativamente.
Muchas gracias por la ayuda.
Pero debes irte de este lugar.
No importa que estemos aquí, si te quedas no podremos protegerte.
Pero...
¡Yuji!
Sakai-kun
¡Shana!
¿Yoshida-san?
¿Que haces aquí, Yoshida-san?
¿Estabas cuidando a Shana?
En ese caso, ¿puedes utilizar esto?
Es de Carmel-san.
Por favor apresúrate, tengo que ayudar a Wilhelmina.
No. tienes que ir a donde esta Margery-san.
Tengo una idea.
Finalmente estás mostrando tu cansancio.
Quería deshacerme de ti junto con el Engase Link.
Pero supongo que primero me desharé de la peste.
No puede ser.
Los otros Flame Haze deberían estar casi muertos a causa de mi Stigma.
Pero esa llama escarlata es...
Enpatsu Shakugan no Uchite: Cazadora de cabello llameante y ojos rojos.
Enpatsu Shakugan no Uchite.
¡Shana!
Asegúrate de agregar eso al final.
¿Por qué?
El poder de Stigma debería haberla dañado
lo suficiente para que no se pudiera mover
¿Por qué?
¿Pensaste que no había preparado nada para
pelear contra mi enemigo ~de arimasuka?
Equipar arma secreta.
Es un hechizo insignia para contrarrestar tu Stigma, y fue creado
por el excelente hechicero Mystes que atacaste tantas veces.
Su insignia ha sido colocada. Probada durante
la batalla, y finalmente esta completa
¡Ahora presenciaras el poder del Amante Eterno Johan!
¡¿Qué?!
Esto es imposible
Mi hechizo... mi Stigma
...﻿¿fue contrarrestado Por un Mystes?
¿Estás bien, Wilhelmina?
Estoy bien ~de arimasu
Lista para todo
La verdadera pelea empieza ahora ~de arimasu
Carmel-san
¿Me escuchas?
¿Por qué regresaste ~de arimasuka?
Por favor escucha. Te explicare el plan que ideamos Shana, Margery-san y yo.
¿Plan?
Si. Un Plan para derrotar a Sabrac.
Veras, desde esta mañana he sentido algo extraño.
Como una nube en mi corazón.
Cuando Zarovee apareció, pensé que el era la causa de que sintiera eso.
Pensé que como su presencia era tan pequeña
no me di cuenta de que era un Tomogara.
Sin embargo, esa sensación no desapareció aun
después de derrotar a Zarovee y al Wanderer.
¿Lo sentiste en toda la ciudad?
¿y sentiste esa presencia mas fuerte cuando estabas en el túnel?
Sabrac es capaz de hacer un ataque sorpresa muy poderoso
sin que nadie se de cuenta de su presencia
Si la presencia que siento es la suya, esparcida
por toda la ciudad de Misaki, entonces
El mismo...
Entonces...
¿Toda la ciudad es Sabrac?
Si lo Pensamos, todo tiene sentido
El hoyo que hizo Shana cuando derroto al Wanderer
No solo sentí su presencia en ese lugar
¿Cómo puede ser...?
Entonces, lo que está frente a nosotros no es él, es un...
Fragmento.
Así es.
Ya veo. Eso explica el poder de su defensa ~de arimasu.
Esta saciando su falta de poder de existencia utilizando
el poder que distribuyo por toda Ja ciudad
Suministro continuo
Pero eso no cambia el hecho de que es un oponente poderoso
¿Como lo vamos a derrotar?
Quiero intentar algo.
Aun si Stigma no funciona, el hecho de que yo tengo la ventaja no cambia.
Es parte de la naturaleza de los Flame Haze el hecho
de estar en desventaja en una guerra de deseaste
¿La interprete de las condolencias ya empezó a hacerlo?
Pensé que esta era la única forma de derrotarlo, ya
que el siempre tiene la ventaja en las peleas largas
¡Por favor, Carmel-san!
Yo te guiare. Carmel-san
¿Yoshida Kazumi?
No se que tan bien pueda hacer esto, pero
No. lo haré bien
Muy bien
Entonces hasta que la intérprete de las condolencias
se esté lista, haré lo que me digas ~de arimasu
Esforzarse
¡El huevo de oro esta en el fondo del océano!
"﻿¡Allí fue donde lo tiraron!"
Keisaki. ¿en dónde está el próximo?
Da vuelta a la izquierda en la intersección.
Cerca de la rampa del ferrocarril
Bien
Ah, nunca nos aburrimos en esta ciudad.
Estoy de acuerdo con el Fuego Celestial al
llamar este lugar un vórtice de guerra
Además, estamos a punto de averiguar el secreto de Sabrac
¡Es un beneficio por vivir tantos años!
En 100 metros encontraras una tienda de instrumentos
Esa intersección es el punto número 13
Carmel-san. en cuanto llegues a la carretera principal
del sur, haz que de vuelta a la derecha
Estarás en peligro un momento.
Nunca sabrás si las cosas funcionaran a menos que las intentes.
Puede que esto sea mi imaginación.
Pero...
"﻿¡En el pasado existió un pez extraño!"
No tenemos opción.
"﻿¡Debes traerlo ante mí!"
Esto es lo único que podemos hacer ahora.
Pelear todos juntos...
Pelear junto con...
...﻿Shana.
Dai Anime
Maldición...
¡Ya te di je que yo soy tu oponente ~de arimasu!
Después de todas las peleas que hemos tenido deberías saber...
...﻿que esos ataques tan débiles no me harán nada.
¡Shana!
Estoy bien.
Tu plan va a funcionar
Pero, ¿cómo propones que derrotemos a un Tomogara tan fuerte?
Si lo que dices es verdad, tenemos que hacer muchas explosiones
como la que utilizamos para matar al Wanderer.
Esta ciudad será destruida
Bueno, entonces la repararemos después
¡No puedes!
Si desperdiciamos poder de existencia de esa
forma, el empezará a devorar personas
Protegeré esta ciudad.
¡Voy a pelear para proteger la ciudad!
Sakai-kun
Hay una forma de derrotar a Sabrac sin destruir la ciudad
Muy bien, dímela.
En este momento, Carmel-san esta peleando con Sabrac
Ella puede mantenerlo ocupado
Eso es algo bueno
Un Tomogara tan fuerte debería poder atacarnos al pelear con Carmel-san
Pero no lo hace
O mas bien
no puede
¿A que Ye refieres con eso?
El poderoso ataqué que usó cuando Ileso esta limitado a ser utilizado una vez
Mientras este frente a ti, el solo peleara contigo...
...y no atacará a nadie más de arimasu.
Entonces, aun así su existencia está dispersa por toda la ciudad,
la cantidad de poder no es mayor que la de la de alguien mas
Creo que esa es la verdad sobre Sabrac
Ya veo. Puede que su cuerpo se grande, pero
el que pelea es que lleva el cerebro
Si pensamos eso, tiene sentido que el solo puede hacer un ataque como ese
En este momento, el ya no puede buscarnos
Entonces, ¿que es lo que necesitamos para derrotar a Sabrac?
Tenemos que separar su cerebro de su cuerpo
Exactamente. Destruimos lo que le proporciona
el poder de existencia, y después
Lo matamos.
Reunir el poder
Hasta que llegue el momento
¿Cómo se ve, Keisaku?
Se ve bien
Las insignias están en el lugar correcto
¿Cuál es el siguiente lugar?
Sigue derecho
Pronto veras un estacionamiento grande
Ese es el ultimo lugar
Entendido
Y, sobre lo que me preguntaste antes
No puedo pensar que pasará cuando mueras
Me preguntaste que haría si tu morías, ¿Verdad, Margery-san?
¡Al diablo con esa pregunta!
¡Daré todo lo que tengo para que puedas seguir viviendo!
Eso es todo.
Eres un idiota.
Margery-san se esta acercando al punto final.
Por favor mantéenlo ocupado, Carmel-san
¿Por qué? ¿Por qué Enpatsu Shakugan se retiro?
¿Por que no me atacan todos a la vez?
No Planean hacer algo tan tonto como ponerme una trampa, ¿verdad?
Nunca antes había necesitado tanto de la interprete
de las condolencias ~de arimasu
Esperar pacientemente.
¡Ya viene!
Evasión de emergencia.
¡Eres mía!
¡Los preparativos están completos!
¡Empecemos!
¡Haremos una explosión
¿Qué?
"﻿¡Fue tu madre la que apareció!"
"﻿¡Atrapa al avestruz hembra!"
"﻿¿Qué consigues si saltas en su espalda?"
"﻿¡Un viaje gratis a la luna!"
¡¿Qué?! ¡¿Qué es esto?!
Ahora te toca a ti de arimasu.
Yuji
¡No es nada!
Pudiste haberle dicho
No te hubiera detenido.
No solamente derroto al Jaeger él solo y se dio cuenta
del Wanderer. también descubrió el secreto de Sabrac.
Además de eso. se le ocurrió un Plan para derrotarlo.
Sakai Yuji...
El Mystes del Reiji Maigo.
¿Cuándo se volvió alguien tan importante?
Parece que todo termino.
Si, finalmente.
Es nuestra victoria ~de arimasu.
Problema terminado.
¿Va se termino todo?
Me alegro.
Lamento haber hecho que se preocuparan.
¿Ya fe sientes mejor?
Si, ya estoy bien
Gracias a Yoshida-san y a Shana-chan.
y a la medicina de Carmel-san.
Denle las gracias por mí.
¿Qué hay de mi?
Oh, no estoy segura.
Nos vemos luego
Si. Gracias
¡Yoshida-san!
Puede que vuelva a hacerte que fe enojes...
...﻿pero déjame disculparme otra vez.
Te dije que tengo que irme de esta ciudad, ¿verdad?
Así que para no tener que...
Pero estaba equivocado.
Estaba...
Lo que dije esa vez...
Para proteger esta ciudad.
Tu luchas por proteger.
Cuando dijiste eso, eras el mismo Sakai-kun de siempre.
Yoshida-san.
Yuji.
Shana.
Continuaremos con el entrenamiento esta noche.
Sí.
Por cierto, Shana.
¿Qué me ibas a decir?
En la azotea de ese edificio, antes de derrotar a Sabrac.
N-Nada.
Pero...
¡Dije que no era nada!
¡Shana!
¡Cállate, cállate, cállate!
El paso del tiempo cambia a todos
Shana y Yoshida llegaron a la conclusión de que me escribirían
una carta para expresarme sus sentimientos.
Nochebuena
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second
Nochebuena.