Nos dieron un nuevo lugar en el que estar.
E incluso allí, continúan los días en el que mirábamos al cielo y seguimos luchando.
En ese lugar estaba la persona a la que tanto
admiraba, y también mis amigos más preciados.
Hemos conocido a gente nueva.
Y hasta que esos sentimientos alcancen algún día el cielo...
y decidamos en nuestros corazones hacer frente a ese distante y alto muro,
estaremos todos juntos.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
Papá y Ginga,
¿qué tal os va?
Soy yo, Subaru.
Ya han pasado dos semanas desde que Tea y yo nos
convertimos en parte de la Sección Móvil Número Seis.
Buenos días.
Buenas.
Aún no hemos participado en un combate de verdad,
pero mis compañeros y yo hemos estado
entrenando desde la mañana hasta la noche.
Y encima, aún seguimos en el primer nivel de dificultad.
Buenos días, Fried.
La instructora táctica de la unidad, Nanoha-san, nos proporciona un riguroso entrenamiento,
pero tengo la sensación de que si me consigo
acostumbrar a él, me volveré muchísimo más fuerte.
Ahora estoy de servicio las veinticuatro horas, así que ya no podré volver a casa de vez en cuando como hacía antes.
Pero estoy pensando en tomarme unas vacaciones y regresar a casa para el aniversario de la muerte de mamá.
¡Vamos a por todas!
¡Sí!
De todas formas, os volveré a escribir.
Atentamente, Subaru.
¡Vale! ¡En fila!
¡Sí!
Bien, esta será la última parte del entrenamiento de la mañana.
¿Podéis seguir dando el cien por cien?
¡Sí!
Vale, pues vamos a esquivar disparos.
Raising Heart.
De acuerdo, Axel Shooter.
Si podéis evitar que mis ataques os hagan daño durante cinco minutos o me lográis golpear, superaréis la prueba.
Si le doy a alguno, volveremos a repetir la prueba desde el principio.
¡Hacedlo lo mejor que podáis!
Sí.
¿Alguno cree poder esquivar sus ataques
durante cinco minutos con este cansancio?
¡Yo no!
Ni yo.
Siendo así, debemos conseguir darle como sea.
¡Vale!
¡De acuerdo! ¡Vamos allá, Erio!
¡Sí, Subaru-san!
Parece que ya estáis preparados.
En ese caso...
Listos...
¡Ya!
¡Acción evasiva!
¡Lograremos vencerla en menos de dos minutos!
¡Sí!
¡Axel!
¡Snipe Shot!
Siluetas...
Bien hecho, Teana.
Bien, ha reaccionado a tiempo.
¡Subaru, idiota! ¿No ves que eso es peligroso?
¡Lo siento!
Espera, voy a destruirlos.
¡Tea! ¡Ayúdame!
¡En un momento tan importante...!
¡Ahí está!
Ruego que las alas del huracán y el poder para abrirse paso lleguen a este joven caballero que blande una lanza.
¡Boost Up: Acceleration!
Umm... ¡Aumentaré bastante su velocidad, así que ten cuidado!
¡No me pasará nada!
¡La velocidad es nuestro único talento!
¡Adelante, Strada!
¡Erio! ¡Ahora!
¡Vamos allá!
Speerangriff.
¡Erio!
¿Ha fallado?
Misión cumplida.
Bien hecho. Misión cumplida.
¿En serio?
Mira, atravesaste mi barrera y me has dado en la chaqueta.
Vale, hemos terminado la sesión de la mañana.
Nos volveremos a ver más tarde.
¡Sí!
Bueno, parece que todos os habéis
acostumbrado a combatir en equipo.
Muchísimas gracias.
Tu habilidad como líder también ha mejorado, Teana.
¿Te gustaría hacer entrenamiento para capitanes?
N-No, con el entrenamiento de combate ya tengo suficiente.
Fried, ¿ocurre algo?
Huele como si se estuviese quemando algo...
Subaru, tus patines...
¡Mierda!
Maldita sea...
Me he pasado...
Quizás se hayan sobrecalentado.
Dejemos que el personal de
mantenimiento se encargue de ellos, ¿vale?
Vale.
Teana, al parecer tu pistola-ancla ha estado sometida a un montón de tensión.
Sí, no deja de encasquillarse.
Todos os habéis acostumbrado al entrenamiento.
Supongo que ya es hora de que utilicéis los nuevos dispositivos de combate.
¿Dispositivos nuevos?
Bueno, ¿qué tal si os dais una ducha y os
cambiáis, para luego reunirnos en vestíbulo?
Vale.
¿Ese coche no es...?
Fate-san. Comandante Yagami.
Sí.
Increíble.
Capitana Fate, ¿es este su coche?
Pues sí.
Lo utilizo como medio para desplazarme cuando estoy en tierra.
¿Cómo van los entrenamientos?
Hacemos lo que podemos.
Erio, Caro, lo siento.
A pesar de que soy yo vuestra comandante, no he venido mucho a veros.
No, es igual.
Estamos bien.
Los cuatro le están cogiendo el truco al asunto.
Ya podemos hacer un despliegue cuando sea necesario.
Entiendo, es bueno saberlo.
¿Ibais a algún sitio?
Sí, al puerto número 6.
Tenemos que reunirnos con Carim en la base eclesiástica.
Volveremos por la tarde.
Estaré de vuelta antes de comer, ¿qué os parece si almorzamos todos juntos?
¡Sí!
¡Hasta luego!
Es una caballera mágica de los Caballeros de la Santa Iglesia...
y miembro de la Junta de Directores de la Agencia de Administración, Carim Gracia-san.
Aunque no la he visto nunca.
Es cierto.
¿Desde cuándo la conoces tú?
Como me llamaron para trabajar con el Grupo de Caballeros de la Iglesia...
y eso fue justo después de que Rein naciera,
pues creo que desde hace unos ocho años.
Ya veo.
Aunque Carim y yo tenemos opiniones opuestas en nuestras creencias, puntos de vista e incluso en lo que se debe hacer,
en esta ocasión tenemos la misma meta.
Para empezar, Carim fue principalmente quien empezó a desarrollar la logística de la Sección Seis.
Entiendo.
Gracias a ella, he podido centrarme en encontrar reclutas con talento.
¿Una superior en la que se puede confiar?
Es muy hábil y hace un gran trabajo, pero no parece que sea mi superior.
Si tuviera que describirlo en palabras, sería más bien como una hermana mayor.
Ya veo.
Bueno, cuando el caso de las Relics esté más controlado, te la presentaré como es debido.
Estoy segura que os caerá bien tanto a ti como a Nanoha-chan.
Vale, estaré impaciente.
Umm... Subaru-san, tú te hiciste tus propios
patines y Tea-san se hizo su pistola, ¿verdad?
Sí, así es.
En la escuela de adiestramiento y en la unidad en la que estábamos sólo había bastones.
Aparte de que uso magia del estilo Belka, como habrás visto, mi estilo de lucha es único.
Y Tea quería utilizar el sistema de cartuchos.
No nos quedaba más opción que fabricarlos por nuestra cuenta.
En la escuela de adiestramiento nadie tenía dispositivos originales, por lo que nosotras destacamos un montón.
¿Y por esas razón os convertisteis en amigas?
Yo preferiría decir que fue el comienzo de una angustiosa y forzada amistad.
Bueno, Caro, ¿quieres que te lave el pelo?
Sí, por favor.
Yo voy saliendo ya.
¡Vale!
¿Aún no están listas?
Caballera Carim, la Caballera Hayate ha llegado.
Qué pronto. Por favor, acompáñala hasta mi despacho.
De acuerdo.
Y también prepara dos tazas de té, por favor.
Con las mejores partes de la primera hoja, y con leche y azúcar a los lados.
Entendido.
Listo.
Adelante.
Carim, cuánto tiempo sin verte.
Bienvenida, Hayate.
Siento no haberte visto en tanto tiempo.
Tranquila.
Parece que tu unidad está progresando.
Eso es gracias a ti, Carim.
Si es así como lo ves, entonces me resultará más fácil preguntarte algunas cosas.
¿La reunión de hoy se ha producido para que me puedas preguntar algunas cosas?
¿Esos artilugios son un nuevo modelo?
Aparte de las primeras unidades, ahora hay dos modelos nuevos.
Su rendimiento en combate todavía es desconocido, pero fíjate en esto.
El tercer tipo es relativamente grande.
Aún no he informado al Cuartel General.
Le he contado los detalles más importantes al inspector, el Almirante Chrono, pero...
¿Qué es eso?
Es la principal razón de nuestra reunión.
Se trata de una mercancía sospechosa introducida anteayer en Midchilda.
Es una Relic, ¿verdad...?
Es más que probable,
puesto que fue ayer cuando descubrimos los tipos 2 y 3.
¿Cuánto tardarán los artilugios en encontrar la Relic?
Según nuestras investigaciones, entre hoy y mañana a más tardar.
Puede que sea verdad, pero hay algo que no encaja...
Me parece que es demasiado pronto como para que encontremos otra Relic.
Por eso quería verte, para discutir cómo debemos actuar con ella y cuál debe ser nuestro próximo movimiento.
Debido a los casos de las Relic y a los desastres que pueden ocurrir después, no podemos tolerar ningún fracaso.
¿Hayate?
No importa qué es lo que ocurra, todo saldrá bien.
Gracias a la ayuda que me has prestado, mi unidad podrá movilizarse cuando sea necesario.
Disponemos del poder de nuestras capitanas, pero también tenemos preparado un grupo de gente recién reclutada.
Si nos vemos ante una situación de emergencia inesperada, seremos capaces de hacerle frente.
Así que no te preocupes.
¿Qué es esto?
¿Son nuestros nuevos dispositivos?
¡Así es!
¡Y los he diseñado yo!
Me han ayudado Nanoha-san, Fate-san,
Raising Heart-san y la Sargento Jefe Rein.
Me pregunto si le habrán hecho algún cambio raro a Strada y Kerykeion.
Sí, yo también...
¡Qué va!
Lo único que no ha cambiado es el exterior.
¡Rein-san!
Esa soy yo.
Vosotros no tenéis experiencia usando dispositivos auténticos,
así que para que os acostumbréis, sólo hemos dejado la estructura principal y la funcionalidad mínima.
¿L-La funcionalidad mínima?
¿De verdad?
Los cuatro dispositivos que vais a usar han sido creados por miembros que están en primera línea de combate...
y por el personal mecánico que ha utilizado la tecnología más puntera y su experiencia.
Han sido creados teniendo en mente las metas de la unidad,
así como las características individuales de Erio y Caro, y también las de Subaru y Tea.
Por eso no cabe duda de que son los mejores dispositivos.
Han tardado bastante tiempo en nacer, pero tienen los sentimientos de un montón de personas.
No penséis en ellos como armas o
herramientas comunes y cuidadlos.
Pero también queremos que los uséis al límite de sus capacidades.
Estoy segura de que ellos también desean eso.
Siento haberos hecho esperar.
¡Nanoha-san!
Justo a tiempo, tenía pensado explicarles todas las funcionalidades de las que disponen.
Supongo que dentro de poco tendrán que usarlas.
Sí.
Para empezar, tienen un limitador de potencia incorporado que se divide en varios niveles.
Por eso aunque aún estéis en el primer nivel, no os sorprendáis de la cantidad de poder que disponéis.
Así que acostumbraos a usarlos así.
Y cuando podáis dominar completamente ese nivel de potencia,
Fate y yo, basándonos en lo que os han dicho Rein y Shari, liberaremos los limitadores nivel a nivel.
Es como si fuerais subiendo de nivel juntos.
Hablando de limitadores de potencia, ¿vosotros también poseéis uno?
No lo tenemos en nuestros dispositivos, sino en nosotras mismas.
¿Un limitador?
Es conocido como limitador de capacidad.
Todos los comandantes y subcomandantes de nuestra sección tienen uno.
La Comandante Fate y yo, así como la
Subcomandante Signum y la Subcomandante Vita.
Y también Hayate-chan.
Sí.
Umm...
Hay un rango total máximo en los magos de cualquier unidad.
Ah, ya entiendo.
Si quieres tener un montón de magos poderosos en una misma unidad,
tienes que usar limitadores de magia para ajustar los rangos a sus límites.
Bueno, es como si estuviéramos haciendo trampa.
En nuestro caso, la Comandante Hayate está cuatro rangos más abajo.
Y la mayoría de los capitanes están dos niveles por debajo.
¿Cuatro? Yo creía que la Comandante Yagami tenía el rango SS...
¿Ahora tiene un rango A?
Hayate-chan también ha tenido problemas con eso.
¿Y qué hay de ti?
Yo era originalmente una S+, con lo que he bajado 2 rangos y medio y me he convertido en una AA.
Por eso pronto me costará hacerme cargo de todos vosotros a la vez.
Los capitanes necesitan el permiso de Hayate-chan,
y Hayate-chan necesita conseguir a su vez el
permiso de Carim, que es su superiora directa,
o el del Almirante Chrono, el cual es que administra la eliminación de límites de esta unidad.
Y no parece que se puedan conseguir sus permisos por trivialidades, así que...
Ya veo.
Bueno, no le deis demasiada importancia a nuestros problemas.
Ahora lo importante son vuestros dispositivos.
Sí.
Los nuevos dispositivos han sido configurados
basándonos en los datos de vuestros entrenamientos.
Si los empezáis a usar desde ya no creo que notéis demasiada diferencia.
Los pondremos a prueba durante el entrenamiento que habrá tras el almuerzo y terminaremos de ajustarlos.
Yo podré realizar los ajustes de manera remota, por lo que no creo que haya casi ningún problema.
Cada día las cosas son más útiles.
¡Muy útiles!
En tu caso, Subaru, también hemos sido capaces de sincronizar bastante bien tu dispositivo con el Revolver Knuckle.
¿En serio?
Le hemos añadido la posibilidad de compactarse y equiparse instantáneamente para que te resulte más fácil de usar.
¡Muchísimas gracias!
Sí.
Supongo que Hayate ya habrá llegado al lugar.
Bien.
Muchas gracias.
Después creo que iré al sector de seguridad pública y me dejaré caer por el grupo de investigaciones.
¿Tengo que hacer algo importante por allí?
No. Por aquí todo va bien.
Los Subcomandantes y el grupo de reserva van a salir.
Y Nanoha-san se encuentra ahora mismo en el edificio del equipo.
Entiendo.
Esta alerta...
Es un aviso de nivel uno.
¡Griffith-kun!
Sí.
Ha llegado una orden de despliegue desde el Cuartel de la Iglesia.
Capitana Nanoha, Capitana Fate, Griffith-kun, aquí Hayate.
Sí.
¿Cuál es la situación?
Se ha encontrado el objeto que parecía una Relic que estaba buscando el grupo de investigación de la Iglesia.
Se encuentra a los pies de la montaña Aelim.
El objetivo está siendo transportado en monorraíl.
¿Lo están transportado?
No puede ser...
Así es.
Se han hecho con el control gracias a los artilugios infiltrados.
Hay por lo menos unos treinta dentro del monorraíl.
Hay modelos grandes, modelos voladores y puede que otros aún no confirmados.
Será una primera misión difícil.
Nanoha-chan, Fate-chan, ¿podréis hacerlo?
Cuando quieras.
Lo mismo digo.
Subaru, Teana, Erio, Caro, ¿estáis listos?
¡Sí!
Bien. Me alegro de oírlo.
Cambiad a A-3.
Griffith-kun, toma el control en la base.
Rein, tú irás al sitio en cuestión.
¡De acuerdo!
¡Sí!
Fate-chan, Nanoha-chan, vosotras estaréis al mando aquí.
Pues en ese caso... ¡Unidad de Avanzadilla de la Sección Móvil Número Seis, desplegaos!
Recibido.
Id vosotros primero, yo os seguiré.
Vale.
Schach, acompaña a Hayate a la salida.
Llévala al edificio de la Sección Móvil Número Seis lo más rápido que puedas.
Entendido, Caballera Carim.
Sal por detrás. Schach te está esperando.
Muchísimas gracias, Carim.
El té estaba muy bueno.
Bueno, me marcho ya.
Vais a entrar en acción tras conseguir los dispositivos nuevos,
pero si lo hacéis igual que en los entrenamientos, todo saldrá bien.
Sí.
Nos esforzaremos.
¡Erio, Caro, y también tú, Fried, tenéis que hacerlo bien!
¡Sí!
Si la cosa se pone fea, la Capitana Fate, Rein y yo os seguiremos de cerca.
No tengáis miedo y hacedlo lo mejor que podáis.
¡Sí!
Bien.
¿Te encuentras bien?
P-Perdona, estoy bien.
Sé que es muy repentino, pero encantada de conocerte.
Vamos a trabajar duro, compañero.
Nuestro primer despliegue.
Nuestra primera batalla real.
Hay una ligera preocupación en lo profundo de mi corazón.
Esos sentimientos que hemos recibido y este nuevo poder...
Iremos hacia adelante y lo haremos frente directamente.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 5:
Estrellas y relámpagos.
¡Despegue!