La batalla por el Reiji Maigo que ocurrió
al mismo tiempo que el festival Seishuu.
La materialización de Silver
El despertar de Fumina
La aparición de Hecate
La aparición de Johan
Toda esa serie de eventos simultáneos pareció
haber terminado cuando Pheles se fue
Pero tan solo era un nuevo principio
¡¿Están listos?!
¡Listos!
Muy bien, todos al mismo tiempo
¡Si!
¡Listos, ahora!
Terminamos de limpiar mas rápido de lo que pensé
Yo también lo creo
Eso fue porque hicimos la mayoría de las cosas
después de la ceremonia de clausura...
...﻿aunque algunos no hicieron nada.
Y Satou no vino otra vez
Sigamos con lo que estamos haciendo. Limpiáremos este lugar y
Ah, allí estás
Ike-kun, no es hora de que estés limpiando el salón
Hay que recoger los carteles que colocamos en el distrito comercial
y revisar todo el equipo de nos devolvieron
Hay muchas cosas que tienes que hacer como
miembro e comité de organización.
¡Pensé que otra clase se iba a encargar de eso!
Son muy descuidados. No puedo dejar que ellos lo hagan
Tu y yo tenemos que hacerlo
Fujita-chan todavía esta muy emocionada
Fujita-san, no tienes por que jalarme
Tenemos muchas cosas que hacer y muy
poco tiempo, necesitamos apresurarnos
¡Vamos!
Hey, hey.
¿Que hacemos con los disfraces que utilizamos para el desfile?
¿Por qué no los guardamos como recuerdo?
Aunque se supone que los íbamos a donar al club de teatro
Hey, ¿de dónde salió este disfraz?
Quizá es de alguien de otra clase.
¿Se revolvió con los nuestros?
El poder de existencia de Konoe Fumina ha desaparecido
así que escomo si nunca hubiera existido.
Nadie la recuerda
A nadie se le hace extraño
Pero eso
Dentro de mi esta... eso
Amor que dura para siempre.
Bel-Peol.
Te devolveré esto
Entonces, ¿como salieron las cosas?
Desafortunadamente, nuestros planes para trasladar
el Reiji Maigo y destruir al Mystes fallaron.
¿Y? No es algo por lo que debamos preocuparnos
La única diferencia es que tendremos que intentarlo otra vez
Eso no nos retrasara demasiado
¡Exacto!
¡De hecho, puede que eso me permita reunir mas información
de batalla durante el experimento de movilización!
¡Puede que sea un experimento emocionante!
¡Fantástico!
Parece que todo el tiempo que le dedicamos valió la pena
Hey, ¿a dónde llevas eso?
¡Yuji!
¿Pasa algo?
No, nada.
Hey.
¿Tienen tiempo esta noche?
Margery-san dijo que quiere que hablemos
Organizar, confirmar la situación, y ver que es lo
que vamos a hacer a partir de ahora, ¿verdad?
Si, dijo algo como eso
También, quiere examinar tu cuerpo otra vez
Han pasado muchas cosas
Ninguna tiene sentido
Esta bien
¿Yoshida-san?
¿Estás bien?
Si esto es demasiado para ti. no tienes que venir
Yo
Te lo daré a ti
¡Iré!
Muy bien
¿Por qué me das esto?
Porque eres una humana que puede utilizar este Hougu
Si desapareces, no herirá a nadie
¿A-A que te refieres con eso?
Este Hougu me invoca
El humano que utilice este Hougu lo alimentara
con su poder de existencia y después morirá
Cuando ese Mystes este en problemas, llámame
Por mi bien... por el bien de Johan
utiliza ese Hougu
¿Entonces los vencieron aunque había tres Flame Haze allí?
Que historia tan patética
Konoe Fumina
Como lo sospechamos al principio, ella resultó estar buscando el Reiji Maigo
Al principio nos cuidábamos de ella
Es un buen ejemplo de un escudo.
¿Lo buscaba?
¿Qué era lo que ella quería?
Comimos juntos, salimos, y nos divertimos juntos
Listo.
Entonces, ¿que pasa con Yuji?
Pusieron un sello en el Reiji Maigo
Implantaron algo parecido a un transmisor
¿Un transmisor ~de arimasuka?
Que el Hougu sea sellado
Ya teníamos que preocuparnos por ese molesto guardián
y ahora ellos implantaron esto
No puedo tocarlo sin cuidado
Genial, cuando pudo haber estado frente a mis ojos
¿Silver?
Cuando Pheles trató de despertar al "Amante Eterno", Johan, terminó
invocándolo, y eso no era lo que el Bal Masqué quería
¿Entonces por qué Johan apareció después!
de que Silver fue liberado ~de arimashou?
Parece que se aprovechó de lo que utilice para atar a Yuji
Originalmente debía hacer que el poder del exterior fluyera al interior
pero lo reestructuró para que el poder del interior fluyera al exterior
¿Entonces dices que utilizó eso como base y transcribió
la insignia que necesitaba para formar su cuerpo?
Es algo muy simple para el creador del Reiji Maigo
Como sea. te metes sigues metiendo en problemas, uno tras otro
¿verdad, nii-chan?
En conclusión, el Bal Masqué aun está buscando el Reiji Maigo
Ahora que pusieron el sello, lo siguiente que van a hacer
es transportar el Reiji Maigo para destruirlo
Atención. Precaución
Yo protegeré a Yuji
Definitivamente lo haré
Te dejo a cargo de reunir información
Afirmativo ~de arimasu
Estoy segura de que van a pasar muchas cosas en el mundo.
Últimamente vienen a
esta ciudad Tomogara muy poderosos
Quizá esta ciudad sea un vórtice de guerra
¿Vórtice de guerra?
Puede ser que la ciudad de Misaki contenga
una fuerza que atrae las desgracias
El Reiji Maigo puede estar contribuyendo a eso.
¿Esta ciudad está atrayendo a todos los Flame Haze y Tomogara?
Así es.
Ataques disputas, son los culpables de estos turbulentos destinos
y entran en conflicto...
Debemos temer al flujo del tiempo.
Dai anime.
¿Cuándo vendrás a casa otra vez?
No estoy seguro
El no me deja quedarme con el mucho tiempo
Volver a casa fue muy estimulante
En el poco tiempo que no lo he visto se ha vuelto muy popular
No es el mejor hijo de la historia, pero espero que lo cuiden
Sí. Puedes contar conmigo
L-Lo mismo digo
Chigusa-san, solo seria hasta llegar al aeropuerto
pero, ¿que te parece si tenemos una cita?
Me agradaría.
¿Puedo?
¡Por supuesto!
Estarás bien, ¿verdad?
Que tengas un buen viaje, papa
Es hora de irme
Siento que mamá y papa están muy lejos de mi
Yuji
¿Que?
Wilhelmina dijo que hay algo que quiere que hagas
¿Carmel-san quiere que haga algo?
¿Que podrá ser?
Ven conmigo
Sí.
Hay algo de lo que quiero hablar con Shana y Alastor
Si es posible, con Carmel-san también
C-Creo que yo me quedare aquí
Si, gracias por venir
No fue nada
Te veré después
Siempre he querido estar en donde estén Sakai-kun y Shana-chan
Tengo celos de Shana-chan
Incluso ahora
Si en verdad quieres estar aquí, utiliza esto
Porque tienes que ser lo suficientemente fuerte para estar aquí
Este Hougu me invoca
El humano que utilice este Hougu lo alimentará
con su poder de existencia y después morirá
Es muy raro verte en un lugar como este.
Si. Fui a la casa de Sakai-kun
¿Que hay de ti? ¿Vas a algún lado?
¿Y-Yo?
Voy... a la casa de Tanaka.
Este lugar...
¿Que pasa?
Konoe-san...
¿En verdad no recuerdas a Konoe-san?
¿No la recuerdas?
¿Que? ¿Que pasa, Kazumi?
¿Quien es Konoe-san?
L-Lo siento
Olvídalo
¿Estos son los reportes que enviaron de la organización?
Recientemente, también envían cosas inservibles, como reportes
del clima y programas de entrenamiento ~de arimasu
Suficiente para hacer que me duela la cabeza
Quiero que organices los reportes por categorías ~de arimasu
A trabajar
De-inmediato
Hey, Shana
¿Que?
Quiero que me Presten el Blutsauger
¿Blutsauger?
¿El que utilizó Aizen-ji?
¿Estás diciendo que la vas a utilizar?
Quiero ser fuerte para poder hacer algo
Alastor
Puede que sea un poder necesario para que el avance
Muy bien.
Gracias
Itadaki no Kura: Amo del Trono
No creo que enviaran a Itadaki no Kura solamente para poner un sello.
Debe haber otro motivo
Bien, estamos listos
El resto depende de él
En lugar de eso, empecemos a revisar las partes que están resonando
¡Doooominoooo!
¡Si. Hagámoslo ahora, profesor!
¿Un sello en el Reiji Maigo?
Ah. esto es mucho trabará
Dejando a un lado el Guardián, exactamente quien es Silver
como apareció y que se necesita para matarlo
Tienes mucha tarea que hacer, mi investigadora, Margery Daw
Tienes razón
Pero finalmente lo encontré
No voy a dejar que escape
Tengo miedo de morir
Pero...
El hecho de no poder estar en el mismo lugar
Yo también quiero estar allí
Pero...
Como Pheles-san lo dijo, necesito poder para estar en donde ellos están
Pero, si utilizo este poder, desapareceré
y Sakai-kun y Shana-chan se quedaran
Eso...
No trates solamente de mover tus brazos
Utiliza todo tu cuerpo para sentir el poder de existencia
Sí.
¡Quiero volverme mas fuerte!
Nunca pensé que pediría algo así
Sí.
Yo también
Yo también quiero estar en donde esta Sakai-kun
Si en verdad quieres estar aquí, entonces utilizaras esto
Margery reparó la catástrofe que causo durante
el ataque de Pheles y el Bal Masqué.
Sin embargo, algo que no puede ser curado
sigue en los corazones de Satou y Tanaka
El camino que estaban buscando juntos esta a punto de separarse
El camino de cada persona
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second