Hecate apareció de repente, y extrajo el Reji Maigo de Yuji.
La forre del reloj cambia de forma frente a sus ojos.
El arma secreta del Bal Masque, el Taimei Shihen, estaba a punto de aparecer.
Las cosas están bien.
Todo esta saliendo como estaba planeado...
...﻿Nuestras ambición tomara forma.
Bueno...
Estamos cambiando las leyes que gobiernan el universo.
Nunca sabes si las cosas saldrán como quieres.
¿Nacimiento?
¿Planeas hacer permanente algo tan grande y raro como esto?
¿Te volviste loco, investigador?
¡Nadie entienden los pioneros!
¡Solo los que están dispuestos a aceptar las
criticas y continuar con sus experimentos
...﻿pueden continuar avanzando!
¡Excelente, Profesor!
¡Esta Estatua del Orgullo tomara el Primer paso hacia él futuro!
Evitarlo a toda costa.
Lo sé ~de arimasu.
Solamente necesitamos recuperar el Reiji Maigo.
¡Necesitamos salvar a Yuji!
Ya les que que no las voy a dejar.
Si... no debería hacer cosas que no hago normalmente.
No puedo hacer nada cuando hay una pelea frente a mí.
¡Cierra la boca!
Maldición, esta herida tarda mucho en sanar.
Yuji...
Sakai-kun...
No podrá recuperar su poder de existencia.
Pero la cantidad que tiene en este momento es bastante grande.
Tardará un poco en terminarse.
Pero... si se termina...
Desaparecer.
Si Shana-chan y los otros no pueden salvar a Sakai-kun...
Tal vez ahora debo utilizar esto.
Ya que. aunque fue por un momento, sentí que no tema oportunidad.
¿Para salvar a Sakai-kun?
No.
Para pelear con Yuji.
Lo mejor que puedo hacer...
Esto es malo.
¿No va a atacar?
No hay duda. Quieren evitar dañar la torre del reloj.
Carmel-san.
Entonces Shana también esta aquí.
Pero no siento su presencia.
Parece que ahora solo puedo sentir a Silver.
Maldición no puedo detenerme aquí.
Tenso que pelear mi propia batalla.
Detectado. Detectado.
Pensé que seria el guardaespaldas, pero si es
tan grande, creo que estamos en desventaja.
Es irónico que el arma final del enemigo se convierta
en nuestro escudo ~de arimasuna.
Pero lo que tenemos que hacer no es derrotar a esos dos.
Es evitar que este Tomogara nazca.
No podemos estar a la defensiva y alargar la pelea.
Recuperar el Reiji Maigo.
Encontraré una oportunidad para entrar.
Apuesto a que Yuji esta allí.
Perseguir. Perseguir. Perseguir.
Sakai-kun...
Si salvará a Sakai-kun...
Regresaré con Yuji.
Regresaré y empezaremos de nuevo.
Shana-chan me dijo que esperara.
Dijo que empezaríamos otra vez nuestra pelea.
Y aun así, yo pensé que ya había perdido, pensé en salvar a Sakai-kun...
A pelear con Yuji.
Estoy segura que Yuji esta peleando dentro.
Creeré en ellos.
Creeré en Shana-chan y en Sakai-kun.
Esperaré aquí.
Y les diré "Bienvenidos".
Perseguir. Perseguir. Perseguir.
Arrestar. Arrestar. Arrestar.
Si utilizo mucho poder de existencia, desapareceré.
Pero...
Me presunto por que. Me da miedo lo poco asustado que estoy por eso.
Solamente quiero Proteger a...
...﻿papá, Mamá...
...﻿mi nuevo hermanito o hermanita...
...﻿esta ciudad y sus habitantes...
...﻿y a Yoshida-san que me esta esperando a mí, un Mystes.
Quiero proteger a todos.
Además...
¡Shana!
¡Quiero Proteger a Shana!
¡¿Por que buscaste a Yuji?!
Fue lo que me completó.
y es una cosa que ha terminado sus funciones.
Las cosas que terminan sus funciones deben desaparecer.
¡Silencio!
Aléjate de mi Hecate.
Entonces eso es lo que quería.
Muévete.
No puedo dejarlos pasar ~de arimasu.
No se preocupen.
¡Mi sistema de defensa encontrara, atrapara
y eliminara a cualquier Flame Haze!
Pero aun no encuentran al Mystes.
¡Cállate!
¡Como sea, consigan algo de tiempo hasta
que la Estatua del Orgullo de sus frutos!
Debería...
...¡ser pronto! ¡Pronto!
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Sé que Yuji esta aquí.
Lo que debería ser protegido
¡Yuji!
¡Shana!
Yuji...
No desaparezcas...
No te preocupes.
Pero, el Reiji Maigo...
Siento que están absorbiendo mi poder de existencia a través del Reiji Maigo.
El investigador dúo que el Reiji Maigo es el corazón de la Estatua del Orgullo.
Creo que están utilizando tu poder como fuente de energía para el corazón.
¿Estatua del Orgullo?
Aparentemente es un Tomogara que nacerá en este mundo.
Ésta estructura gigante de hierro está a punto
de transformarse en un Tomogara...
...﻿utilizando el poder de existencia que reunieron en esta ciudad.
¿Por qué están haciendo esto?
No sé. Pero si esa cosa comienza a moverse, estaremos en problemas
No solo esta ciudad, el mundo entero también.
Eso es seguro.
Tenemos que recuperar rápido el Reiji Maigo.
¿Sabes en dónde esta?
Si. Arriba de nosotros.
¡Yuji!
Estoy bien.
Vamos.
¿Puedes pelear?
Decidí que voy a protegerlos.
Además...
Prometo que no seré un estorbo para ti.
De acuerdo.
¡Vamos, Yuji!
¡﻿Sí!
Levántate.
¡Oh, al fin!
Parece que lo logré a tiempo.
Maldición, la herida se abrió otra vez.
Bueno, ¿qué otra cosa podía hacer?
Eres una paciente impaciente.
¡¿Cómo te atreves a atrapar a un recién nacido en un huevo?!
¡En ese caso, Domino!
Activemos el dispositivo especial que creamos para situaciones como esta.
S-Si utilizamos eso, ¿no convertiríamos este lugar en
cenizas y despareceríamos del área dé operaciones?
¡No hay problema!
¡Tenemos que probar todos los sistemas que he creado!
¡Esa es la ley! ¡La cumbre! ¡El climax!
¿Son alas?
¿Está tratando de salir del Fuzetsu?
Destinado a ver el caos.
¡Debes estar loca si te vas a distraer en medio de una pelea!
Debemos detener esto.
Sin importar nada.
¡Rápido! ¡Parece que se activó!
¡Casi llegamos!
Es lo que vimos aquella vez...
Yuji, ¿En dónde está el Reiji Maigo?
¡Está dentro de él!
¡Me estorbas!
¡Yuji!
¡Cúbreme!
¿Que ibas a hacer si no te hubiera protegido?
Pero lo hiciste.
Cierto.
Debe desaparecer.
Margery-san.
¿Estás bien, señorita?
No puedo creer que estoy salvando personas cuando Silver está frente a mí.
¡Shana!
Lo sé.
Esta pasando otra vez. El poder que absorben de mi es enviado a algún lugar.
Probablemente están utilizando tu poder
como una fuente de energía para el corazón.
¡Cierto, el corazón!
Te esfuerzas mucho.
Pero lo que estabas utilizando como escudo ahora es peligroso.
¡Esto en verdad es excelente y emocionante!
¡Vuela al mundo exterior!
¡Shana, eso es!
¡Destruye la maquina que conecta el Reiji Maigo al Tomogara!
Me estoy quedando sin poder...
¿Por qué?
¡Regresa a mí, Reiji Maigo!
Yuji, ¿recuperaste el Reiji Maigo?
¡Bien salgan de aquí!
¿Cómo pudo...?
Solo faltaba un paso...
Supongo que las leyes del universo no se pueden cambiar.
Pero...
¿Qué pasó, Hecate?
No lo sé.
¡Nooo! ¡¿Por que la información de control
desaparece del sistema de defensa?
¿Un error? ¿Un fallo? ¡Domino!
¡Envía un programa de revisión en este instante!
¡El enlace fue cortado!
Ah, se llevaron el Reiji Maigo.
¡¿Q-Qué dijiste?!
La explosión se está esparciendo.
No puede mantener su forma.
Profesor, es hora de irnos.
¡Malditos! ¡Malditos!
¡Interfirieron con mi experimento, no dos veces, sino tres!
La protegimos...
Entre Yuji y yo.
Yoshida-san.
Gracias a dios.
Kazumi.
Bienvenidos.
Esa noche, cuando salvé a la ciudad...
...﻿cambié mi mundo...
...﻿esperando lo que vendrá después.