Nuestro primer despliegue fue bien.
Ni más, ni menos.
A pesar de que entrenamos todos los días, no siento que me esté volviendo más fuerte.
Tengo una compañera que es realmente poderosa.
Y a mi alrededor, hay genios y héroes famosos.
Incluso ahora me pregunto...
por qué estoy aquí.
¿Por qué me eligió ella para formar parte de su grupo?
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
Bueno, os repetiré de nuevo los eventos que van a tener lugar y cuál es la misión de hoy.
Creemos que este hombre es el misterioso fabricante de los Gadget Drones y la persona que ha estado buscando las Relics.
Es un criminal dimensional que posee una orden de arresto a gran escala por investigación ilegal.
Nuestra investigación se centrará en la
suposición de que el criminal es Jail Scaglietti.
Yo soy la principal responsable de la investigación en nuestro
grupo, pero me gustaría que vosotros también recordarais esto.
¡Sí!
Y el lugar hacia donde nos dirigimos es este, el Hotel Augusta.
Vigilar la subasta de antigüedades del museo y proteger la gente que se encuentra allí,
será nuestro trabajo de hoy.
Habrán muchísimas Lost Logia en exposición, las cuales disponen de permiso para su venta.
Y por eso, hay muchas posibilidades de que los artilugios aparezcan al confundir las señales de éstas con las de las Relics.
Esa es la razón de que nos llamaran a
nosotros para encargarnos de la seguridad.
Al ser una subasta tan grande, podría servir de tapadera para realizar contrabando.
Tendremos que estar atentos a muchas cosas.
La Subcomandante Signum, la Subcomandante Vita...
y bastantes miembros de nuestro grupo han estado vigilando la zona desde anoche.
Nosotros nos encargaremos de la seguridad de dentro del
edificio, así que seguid las órdenes de las subcomandantes.
¡Sí!
Umm... Shamal-sensei.
Llevo un rato preguntándome qué hay en esas cajas.
Ah, ¿estas?
Es la ropa de trabajo de las capitanas.
Gracias. Bienvenido.
Buenas tardes.
Somos de la Sección Número Seis.
Como me esperaba, hay fuertes medidas de seguridad en el interior.
Deberían ser capaces de encargarse de cualquier problema corriente.
Los más jóvenes de la Sección Número Seis están reforzando el exterior.
Además, en la entrada también hay un
dispositivo de emergencia contra desastres.
No parece posible que los artilugios puedan llegar hasta aquí.
Cierto. No podemos bajar la guardia, pero así me siento más tranquila.
De todas formas, nosotras sólo entraremos en acción si se produce una emergencia real.
¿Cuánto queda para que empiece la subasta?
Tres horas y veintisiete minutos.
Vale.
¿Eh?
Profesor, ¿ocurre algo?
No, nada.
Todos los caballeros guardianes de la Comandante Yagami están aquí hoy.
Es verdad.
Parece que sabes bastante...
sobre la Comandante Yagami y las Subcomandantes.
Bueno, mi padre y Gin-nee me han contado cosas.
El dispositivo que usa la Comandante Yagami es un libro mágico y que su nombre es "El Libro del Cielo Nocturno".
Las Subcomandantes y Shamal-sensei, al igual que Zafira,
son la fuerza personal de combate especial de la Capitana Yagami.
Y si cuentas también a la Sargento Rein, son seis.
Una cantidad de poder combativo invencible.
Los detalles sobre la Comandante Yagami y el origen y capacidad de su equipo son alto secreto,
por lo que no sé casi nada sobre ellos.
Me parece eso que es así con cualquiera que tenga habilidades fuera de lo común.
Tea, ¿te estás preguntando algo?
No.
Vale. Ya hablaremos más tarde.
Sí.
La capacidad de combate de la Sección Número Seis va más allá de lo invencible, es algo completamente increíble.
No sé qué tipo de truco usó la Comandante Yagami,
pero todas las capitanas están por encima de la media.
Y los Subcomandantes son como mínimo AA.
Y los otros miembros, desde los que están en primera línea hasta los que están tras los controles, serán de la élite.
Y a esa edad, Erio ya tiene el rango B, al igual que Caro, que es una rara y poderosa invocadora de dragones.
Son los valiosos subalternos de Fate-san.
Aún no es de fiar, pero Subaru está colmada de posibilidades y de talento innato...
y también tiene el apoyo de su familia.
Supongo que yo soy la única persona normal de esta unidad.
Pero eso no importa.
No puedo quedarme atrás.
¿Está allí?
Lo que andas buscando no se encuentra por aquí, ¿verdad?
¿Te preocupa algo?
Dice que se están acercando los juguetes del Doctor.
Una reacción en los sensores de Klarer Wind.
Shari.
Sí.
Están aquí.
Ya han llegado.
Gadget Drones de tipo 1. Son unos 30 ó 35.
Terrestres de tipo 3, cuento de 2 a 4.
Erio, Caro, id arriba.
Formad una línea de defensa delante del hotel bajo el mando de Teana.
¡Sí!
Zafira y yo saldremos fuera a interceptarlos.
Entendido.
¡¿Zafira puede hablar?!
Menuda sorpresa.
Seréis el eje central de nuestra defensa.
Cuento con vosotros.
S-Sí.
Me esforzaré.
Miembros de la avanzadilla, quiero confirmación.
Voy a montar una línea de defensa de amplio espectro.
Asumiré el control del lugar junto con el mando general del Long Arch 1.
StarS 03, recibido.
Lightning-F, recibido.
StarS 04, recibido.
Shamal-sensei, yo también querría saber cuál es la situación.
¿Podría ver una imagen del monitor?
Recibido, te la enviaré a Cross Mirage.
Klarer Wind, por favor.
Sí.
Signum, Vita-chan.
Aquí StarS 02 y Lightning 02, vamos a salir.
Dispositivos desbloqueados.
Graf Eisen, Laevatein, nivel 2 de activación concedido.
¡Graf Eisen!
¡Laevatein!
¡Activación!
No podemos permitir que ninguna unidad llegue a la línea de defensa de los novatos.
Destruyámoslos rápidamente.
Me sorprende que seas tan sobreprotectora.
¡Cállate!
Fate-chan, ¿qué te ha dicho el patrocinador?
Le dije cómo estaba la situación fuera, pero la evacuación de la
gente y la interrupción de la subasta podrían causar problemas.
Me dijeron que retrasarían un poco su comienzo mientras ven qué es lo que ocurre.
Entiendo.
Yo iré a por las unidades grandes.
Tú encárgate de las pequeñas.
Vale.
¡Vamos allá, Eisen!
¡Entendido!
¡Destrózalos...
a todos!
¡Laevatein!
Explosion.
¡Shiden...
Issen!
¡No pasaréis!
Las Subcomandantes y Zafira son increíbles.
¿Y lo hacen con los limitadores de poder activados?
Buenos días, Caballero Zest, Lutecia.
Buenos días.
¿Qué quieres?
Qué frío eres.
Estáis observando de cerca la situación, ¿no?
No parece haber ninguna Relic en el hotel,
pero hay una cosa que podría resultar interesante para mis experimentos.
¿Cooperaréis conmigo?
Sería algo que podríais hacer en un momento.
Me niego.
No estamos dispuestos a inmiscuirnos en asuntos que no estén relacionados con las Relics.
¿Y tú qué dices, Lutecia?
¿Puedo pedírtelo a ti?
Vale.
Qué buena eres.
Gracias.
La próxima vez te serviré unos dulces y té.
Le enviaré a tu dispositivo, Aesculapius, la información de lo que quiero.
Vale.
Bueno, que tenga un buen día, Doctor.
Sí, igualmente.
Estaré esperando buenas noticias.
¿Estás segura?
Puede que Agito y tú odiéis al Doctor, pero a mí no me cae tan mal.
Entiendo.
Ruego por...
Caro, ¿qué pasa?
¡Alguien está invocando cerca de aquí!
Hay una reacción en los sensores de Klarer Wind.
Pero esta reacción mágica se trata de...
¡E-Es enorme!
Seres pequeños...
Seres que podéis batir vuestras alas, responded a estas palabras y llevad a cabo mi ofrecimiento.
Invocación: Enjambre de Insectos.
Vuestra misión es controlar los objetos.
Adiós. Tened cuidado, ¿vale?
¿Q-Qué ha sido eso?
¡¿Qué?!
De pronto sus movimientos han mejorado.
Ya no se mueven como autómatas.
¿Han pasado a control remoto?
¿Será el efecto de la magia del invocador?
Vita, vuelve al frente.
Si el invocador se encuentra por aquí, podría ser capaz de dejarnos atrás y dirigirse hacia los novatos.
E-Entendido.
Zafira, reúnete con Signum.
Entendido.
Su poder es realmente magnífico...
El control de la materia inorgánica a través de bestias diminutas invocadas, los "reyes de los ladrones".
Y eso es sólo una pequeña parte de su poder.
Transportación de materia. Objetos, once unidades. Movimiento de transferencia.
¡Van a realizar una invocación a distancia!
¿Esos son círculos de invocación?
¿Los invocadores también pueden hacer eso?
Los invocadores más hábiles también son expertos en magias de traslación.
Es igual. Vamos a atacar.
¡Sí!
Es lo mismo que hasta ahora.
Sólo necesito mostrar resultados.
Probar mi propio poder y mi valentía.
Como he hecho siempre.
Se trata de un invocador poderoso...
Aunque no pueda derrotarlo yo sola, al menos podré verle la cara.
Insectos plateados...
Sargento Rein, un montón de insectos se acercan procedentes de la invocadora.
No podrás hacerlo tú sola.
Retírate y reúnete con los novatos.
De acuerdo.
He localizado lo que estaba buscando el Doctor.
¿Te importa si te pido una cosa, Garyuu?
Esos niños entrometidos están siendo alejados por los insectos.
Hazte ya con el objetivo.
Sí, ten cuidado.
Barret F.
¡Tea-san!
Línea de defensa, resistid un poquito más.
¡Sí!
La Subcomandante Vita llegará muy pronto.
Si nos limitamos a defender, nos pondrán contra las cuerdas.
¡Yo los derribaré!
T-Teana, ¿te encuentras bien?
No hagas locuras.
Estoy bien.
Para algo he estado entrenando a diario desde por la mañana hasta la noche.
Erio, ponte en el centro.
Subaru y yo iremos delante.
V-Vale.
¡Subaru, Cross Shift A! ¡Vamos!
¡Sí!
Demostraré que valgo.
Aunque no tengo ninguna habilidad especial ni una impresionante cantidad de poder mágico,
incluso estando en una unidad con capitanas de primera clase, no importa lo peligrosa que sea la batalla.
Estas son las Balas Lanster. Con ellas podré destruir al enemigo.
Teana, es peligroso sobrecargarlas.
Tanto para ti como para Cross Mirage.
¡Voy a disparar!
Sí.
¡Crossfire...
Shoot!
¡Subcomandante Vita!
¡Teana!
¡Imbécil!
¡¿Qué habrías hecho si hubieras dado a un aliado disparando tan imprudentemente?!
Umm...
Subcomandante Vita, eso era cierta clase de combinación, y...
¡No me tomes el pelo, imbécil!
¡Aquella bala iba directa hacia ti!
¡No es así!
¡Fue culpa mía!
¡Callaos, idiotas!
Ya habéis hecho suficiente.
¡Yo me encargaré del resto!
¡Largaos de una maldita vez y no estorbéis a los demás!
¿Quién anda ahí?
Este sitio es peligroso.
¿Qué es esto?
Garyuu, misión cumplida.
Bien hecho.
Ahora llévaselo al Doctor.
¿De qué se trataba?
Ni idea.
Era algo que no iba a salir a subasta.
Tenía pinta de ser material de contrabando.
Ya veo.
Parece que la batalla está a punto de acabar.
Los caballeros del frente han luchado muy bien.
Bueno, sigamos con lo que estabas buscando.
Lamentamos haberles hecho esperar.
Empezaremos la subasta dentro de muy poco.
Gracias a las líneas de defensa, todos los artilugios han sido destruidos.
Lo siento, pero no hemos podido atrapar a la invocadora.
Nuestros escuadrones no han sufrido ningún daño y la misión marcha correctamente.
Es estupendo.
Hemos contactado con los equipos de observación cercanos.
Puede que al menos seamos capaces de averiguar su ruta de transporte.
Jovencita, la subasta ya ha empezado.
¿No vas a asistir?
Aprecio tu amabilidad.
Pero ahora mismo estoy trabajando.
A diferencia de cierto investigador
despreocupado, yo me encuentro bastante liada.
¿Perdiendo el tiempo en un hotel y escaqueándote otra vez de tu misión, Investigador Acoss?
Qué mala eres.
Yo también estoy trabajando, Hayate.
Y ahora, para tener la opinión y un análisis de un experto sobre nuestros artículos, me gustaría presentarles a este joven arqueólogo.
Es un erudito de Midchilda y también guardián de la Biblioteca Infinita, Yuuno Scrya-sensei.
Muy buenas tardes.
¡Yuuno-kun!
Bien, ya he acabado con todos.
Yo también.
No hemos podido localizar al invocador.
Pero sí sabemos que podemos idear algo para hacerle frente.
Tienes razón.
¿Dónde está Teana?
Está vigilando la retaguardia.
Subaru-san está con ella.
Tea, parece que ya ha terminado todo.
Yo me quedaré vigilando aquí.
Tú vuelve con ellos.
Oye, Tea...
Que te vayas.
Tea, no fue culpa tuya.
Si yo hubiese estado más...
¡Te he dicho que te largues!
Lo siento.
Ya hablamos luego, Tea.
Yo...
Los remordimientos y la tristeza se
convierten en poder para la superación.
Nosotras siempre hemos avanzado así.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 8:
Un deseo, juntas.
Porque yo soy la compañera de Tea.