El dolor de sentirse solo y la soledad de ser diferente a los demás.
Estoy segura de que todo el mundo conoce eso.
Pero gracias a que tenía a alguien que me importaba y que compartía cosas conmigo y me apoyaba,
estoy aquí ahora.
Pero sin el poder de la magia, sin luchar...
¿Qué podré hacer?
¿Cómo podré responder a esos pequeños ojos que no tienen a donde ir?
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
Vale, venid todos.
Ya hemos acabado con el entrenamiento de la mañana.
¡Sí!
En este entrenamiento no ha habido ningún
problema remarcable. Ha estado bastante bien.
¡Seguid así!
¡Gracias!
Creo que por fin nos estamos habituando a utilizar los modos secundarios.
Sí.
Para Caro y para mí no hay mucha diferencia, pero a vosotros os debe estar costando, Tea y Erio.
Cambian de forma completamente.
La verdad es que no.
El Dagger Mode es sólo un apoyo.
¡Sí!
Es más complicado el de Erio.
El modo secundario de Strada es una locura.
¿Tú crees?
Pues yo pienso que está guay, Strada.
Gracias, señorita.
Seguiré entrenando con Strada.
¡Me esforzaré!
¡Vivio!
Buenos días, Vivio.
¿Has dormido bien?
Sí.
Buenos días, Fate-chan.
Buenos días, Nanoha.
Vivio, dale los buenos días a Nanoha-san.
Buenos días.
Podrás desayunar con nosotras, ¿verdad?
Sí.
¿Desayunar?
Así es.
Venga, vamos.
Me pregunto cuál será el menú de hoy.
Atención a todos los miembros. Que la Soldado Lanster se presente en la habitación de la Comandante.
Verás, hoy voy a ir a la sucursal principal.
Y quería saber si vendrías conmigo.
S-Sí...
Hoy nos reuniremos con el hermano de la Capitana Fate.
El Almirante Chrono Harlaown.
Entiendo.
Es capitán de un navío y tiene licencia de Guardián.
Pensé que sería bueno de cara al futuro que obtuvieses algo de experiencia al tratar con personalidades importantes como él.
¡Gracias!
¡Será un honor acompañarte!
¿Eh? ¿Dónde está Teana?
Me parece que está acompañando a la Comandante Yagami.
Se dirigen al Cuartel General o algo así.
Ya veo.
¿Te quedarás hoy en la oficina, Nanoha-san?
Sí.
El Escuadrón Lightning va a salir hoy a investigar y las Subcomandantes tienen el día libre.
Así que hoy los únicos miembros seremos tú y yo.
Espero que no pase nada.
Por cierto, ¿qué hace Vivio durante el día?
Se queda en su habitación.
Aina-san, la casera, cuida de ella y Zafira la vigila.
¿Lo he hecho bien?
¡Lo hice!
¡Qué bien!
¡Gracias!
Conseguida localización para colocar el ancla.
Iniciando el estado de espera.
Comenzando el reabastecimiento y la inspección.
¡Que todo aquel que esté libre, se vaya a descansar!
Recibido.
Buen trabajo, Chrono-kun.
Gracias.
Aún tenemos algo de tiempo hasta que llegue Hayate.
Bueno, relajémonos y esperémosla.
Ah, sí.
¿Quieres un poco de pastel?
Es casero, pero está realmente bueno.
Te he dicho que no me gustan las cosas dulces.
Este no es muy dulce.
Bueno, lo probaré.
Tal como me pediste, investigué en secreto la situación interna del Cuartel General del Ejército de Tierra,
en especial a las personas cercanas al Teniente General Gaiz.
Tiene bastante carácter y es un político asombrosamente extremista.
Tiene un ejército poderoso y posee un aura de autoridad que atrae a la gente.
Tengo que admitir que causa impresión.
Además, el jefe de la Administración es subalterno suyo...
Aunque no cesen los malos rumores acerca de él, lo cierto es que es el guardián del orden en tierra.
Y también apoya a varias corporaciones y grupos políticos,
y tiene un trato de favor con el Gran Consejo de la Agencia del Tiempo-Espacio.
Estoy seguro de que a la sucursal principal le costará tratar con él.
Sí.
No podremos intervenir despreocupadamente en las
relaciones que hay entre el ejército de tierra y el naval,
ni tampoco en las relaciones que hay entre el ejército y la sucursal principal, que se pelean por cualquier cosa.
Disculpe, Capitán Chrono.
Adelante.
La Teniente Coronel Yagami Hayate ha llegado.
Hayate.
Bienvenida al Claudia.
Qué nave más grande.
No se podía esperar menos de uno de los buques más recientes, ¿eh?
Supongo.
He oído que estabais bajo una inspección especial.
¿Fue bien la cosa?
Pues sí. Hemos conseguido evitar una vista inmediata.
Ah, es verdad.
Os presentaré.
Ella es la líder de la avanzadilla y desea convertirse en Guardiana.
Soldado Raso Teana Lanster.
Hola.
Encantado de conocerte.
Gracias.
Toma asiento.
No, yo me quedaré aquí...
¿Le has contado todo a los miembros de la avanzadilla?
Lo de la profecía no.
Tú también quieres, ¿verdad?
Pero sí lo de que el Cuartel General del Ejército de Tierra puede ser atacado.
No, estoy bien.
Entiendo.
¿Un ataque terrorista sobre el Cuartel General del Ejército de Tierra?
Es una posibilidad, eso es todo.
Si te paras a pensarlo...
Las defensas mágicas de las instalaciones del Cuartel General son impresionantes, pero si utilizasen los Gadgets...
Sí.
La Agencia prohíbe el uso de las armas basadas en la materia, por lo que serían difíciles de contrarrestar.
¿Armas basadas en la materia?
Supongo que quizás se podría decir que son las armas físicas que no utilizan magia.
Disparar de una manera física que impacte con el enemigo o que cause una explosión.
En Midchilda, durante la guerra, un antiguo Belka usó fundamentalmente armas de ese tipo.
He escuchado cosas sobre ellas.
Una vez fabricadas, hasta un niño puede controlarlas.
Y con sólo mover un dedo, pueden
destruir una ciudad o el mundo entero.
Sí.
Desde su fundación, la Agencia del
Tiempo-Espacio, por la paz y la seguridad,
eliminó de raíz esas armas y comenzó a regular el uso de la Lost Logia.
De eso hace ya 150 años.
Pero las armas son necesarias por multitud de razones.
¿Qué fue lo que hicimos entonces?
Al ser relativamente decente y segura, se
recomendó la creación de una civilización mágica.
Así es.
El uso efectivo de la magia por parte de la Agencia del Tiempo-Espacio fue lo que permitió administrar varios mundos.
Establecieron su sucursal principal en el mar donde todos los mundos flotan, el Espacio Dimensional,
y pusieron su Cuartel General terrestre en su tierra de origen, Midchilda.
Eso fue al principio de la nueva era histórica, hace 75 años.
Sí.
¿Y quiénes fueron los que dirigieron a la Agencia del Tiempo-Espacio a través de la nueva era,
cuando más caóticas estaban las cosas, e instauraron la paz en el mundo?
Los famosos Tres Almirantes.
Ya veo.
Bueno, dejemos a un lado la historia del mundo.
Perdón.
Lo que quiero decir es que si creemos
que los Gadgets van a hacer aparición,
la Sección Seis entrará en acción
aunque no tenga que ver con las Relics.
Así que esforzaos, ¿vale?
¡Sí!
Nos hemos vuelto bastante buenos a la hora de
luchar contra los Gadgets, por lo que nos irá bien.
Siendo sincera, me gustaría que Erio y Caro tuviesen una vida más pacífica.
Es cierto que nuestra fuente de información es poco fiable,
pero el hecho de que la Agencia del Tiempo-Espacio pueda ser destruida es actualmente imposible.
Aunque el Cuartel General del Ejército de Tierra caiga ante el terrorismo o un golpe de estado,
es difícil concebir que destruyesen incluso la sucursal principal.
Bueno, la Agencia del Tiempo-Espacio está aumentando sus defensas.
El problema es el Cuartel General del Ejército de Tierra.
El Teniente General Gaiz se niega a creer en la profecía.
Y no está tomando ninguna medida especial.
Es difícil que dos organizaciones diferentes cooperen.
Si "cooperar" es interpretado como "interferir en nuestros asuntos personales" o "entrometerse",
se convertirá en materia de polémica.
E incluso sin eso, el poder militar y la influencia del Cuartel General del Ejército de Tierra de Midchilda es considerado un problema.
Por lo tanto, no podéis ofrecernos más ayuda porque sería detectada en términos de fuerzas militares.
Lo siento.
Me gustaría poder apartar los problemas políticos de las líneas del frente.
Aunque fuese hacer trampa, necesitabais una
fuerza que pudiese actuar libremente en tierra.
Estaría bien que todo acabase como el incidente de la Relic.
Y si las cosas van a peor, alguien que
pudiese observar la situación de cerca...
Y hasta que el Cuartel General del Ejército de Tierra se tomase las cosas en serio,
o la Agencia del Tiempo-Espacio y la Santa Iglesia enviaran sus tropas,
mantener la situación estable.
Por eso existe la Sección Seis.
Y por supuesto, no os causaremos ningún problema fuera de las misiones.
Por eso no te preocupes.
Hemos recibido la firme promesa de la Teniente Coronel Yagami de que ella se encargaría de su personal.
Sí.
Como Caballera de la Santa Iglesia, os lo preguntaré una vez más.
Será una misión deshonrosa y peligrosa.
¿Nos ayudaréis?
No será mucho, pero haremos lo que podamos.
Aceptamos.
La protección y la paz de la tierra y el mar.
El futuro y la seguridad de todos los de la Sección, incluidos estos niños.
La posición de Hayate y el cielo por el que vuela Nanoha...
Será difícil protegerlo todo, pero daré lo mejor de mí.
Ayúdame, Bardiche.
¡Vale!
¿Nanoha-san?
Umm... ¿Nanoha-san?
Perdona.
¿Qué?
Ah... Bueno...
Sólo quería que supieras que he terminado de introducir los datos.
Ah, es verdad.
Tengo que estar más atenta.
No pasa nada.
Hora de almorzar.
Voy a volver a la residencia para comer con Vivio, ¿quieres venir conmigo?
Sí.
Iré contigo.
¿Qué va a pasar con Vivio a partir de ahora?
Lo mejor sería que buscásemos una familia que la aceptara.
Eso será difícil.
Después de todo, ella no es normal.
Tienes razón.
Supongo que llevará tiempo encontrarle una.
Así que creo que por el momento, lo mejor será que cuide yo de ella.
Estoy pensando en ser su tutora, tal y como lo fue Fate de Erio y Caro.
¡Es una gran idea!
Seguro que Vivio se alegra.
¿Tú crees?
Seguro que sí.
¿Lo ves?
En realidad no lo entiende.
¿Cómo se lo podemos decir para que lo entienda?
Umm...
Verás, durante un tiempo, Nanoha-san será tu mamá.
¿Mamá?
Ah... Bueno...
Me puedes llamar así si tú quieres.
Seré tu madre durante un tiempo, hasta que encontremos a tu verdadera madre.
¿Te parece bien?
Mamá.
¿Sí, Vivio?
¿Por qué lloras?
No pasa nada, Vivio.
Por cierto, ¿cómo está el Asura?
Va a ser desmantelado el mes que viene.
Ya veo...
La última vez que lo vi, parecía que iba a poder seguir en activo durante bastante tiempo.
No creemos que pueda soportar una misión larga.
Qué pena. El Asura posee un montón de recuerdos para nosotros.
Lleva funcionando desde hace muchísimo tiempo.
Tenemos que dejar que descanse.
Aquí tienes los datos.
Son datos importantes, así que ten cuidado.
Sí.
Te llamabas Teana, ¿no?
S-Sí.
¿Qué es lo que piensas de Hayate?
Pues...
Pienso que es una maga impresionante y una comandante con talento.
Ya veo.
Hayate, Chrono-kun y mi hermanastra Carim.
Los tres son amigos desde hace muchísimo tiempo.
Y gracias a eso, se llevan bien conmigo.
Sí.
Lo sé.
Ella es otra usuaria de la antigua magia Belka, pero sobre todo, es muy buena chica.
Es amable.
Sí.
Pienso en Hayate como en una hermana pequeña.
Por lo que estoy algo preocupado por ella.
Entiendo...
Las habilidades poco comunes y una magia poderosa, un gran poder, la autoridad de tener a gente bajo su mando...
La posesión de dichos poderes también conlleva cierto grado de aislamiento.
Esa es mi opinión.
Sí...
Por supuesto que la necesitarán.
Dependerán de ella.
Pero no del ser humano que es, sino que dependerán del poder que ella posee.
Pero claro, eso será en un caso extremo.
En realidad no es así.
Sí, te entiendo.
Lo que dices es que ese poder conlleva presión y soledad.
Sí, exacto.
De todas formas, lo que intento decirte es que...
Estoy seguro de que pueden ocurrir un montón de cosas entre la comandante y los miembros de la avanzadilla.
Pero me gustaría que la trataseis no como vuestra superior, sino como a otro ser humano, como a otra chica.
Y no sólo a Hayate, sino también a las demás comandantes.
Entendido.
Los miembros de la avanzadilla haremos todo lo que podamos.
Eché otro vistazo a la información sobre el pelotón,
pero Hayate tiene mucha suerte de tener una familia y un personal así.
Estoy de acuerdo.
Teana es muy buena chica.
Pero estoy seguro de que su pecado no se desvanecerá tan fácilmente.
Creo que como siempre, Hayate se exige demasiado.
Si pudiese solventar este incidente, sería una prueba de que es una buena comandante.
Y serán menos las personas que hablen sobre el Incidente del Libro de las Tinieblas.
Sí.
Aunque Nanoha y Fate estén con ella, estoy preocupado.
Me gustaría poder ayudarla.
Tal y como has dicho, la sucursal principal no puede actuar abiertamente.
Déjamelo a mí.
La posición de inspector es perfecta para encubrir acciones.
Gracias, cuento contigo.
Teana, aún no has comido, ¿verdad?
¿Te gustaría pararte en algún sitio a comer algo?
Sí.
Comandante Yagami, está un poco lejos, pero más adelante hay un restaurante buenísimo.
¿En serio?
El Inspector Acoss me habló de él.
¿Te gustaría ir?
Eso suena bastante bien. Vayamos.
Yo te guío. Ven por aquí.
¿Qué tipo de local es?
Me dijo que el pescado allí es estupendo...
Hemos vuelto a recibir más datos sobre la inspección que está realizando la Sección Seis en el lugar del crimen.
El patrón que usan en su círculos mágicos...
y las señales de la fuente de poder que están utilizando,
poseen un nivel mayor que la última vez que los vimos.
Supongo que entonces no hay duda.
Sí.
Todos son ciborgs de combate creados con la tecnología más reciente.
Necesito contrastar los datos analizados por Mari-san con los de la Sección Seis.
Para eso tenemos que reunirnos en persona.
Supongo que iré yo.
Sí.
Al parecer la Comandante Yagami volverá después de las ocho.
¿Estás ocupada, Ingeniera Mariel?
Iré contigo.
Hace tiempo que no veo a Subaru.
Gracias.
Bueno, sigue con tus cosas hasta que sea la hora de ir.
Ginga.
Sí.
Mari-san, vayamos a la sala de descanso.
Vale.
Supongo que era de esperar.
Todavía no ha terminado nada.
¡Qué difícil!
Ya veo...
Así que ahora Nanoha es tu mamá.
Sí.
Pero, en cierta manera, yo también seré mamá tuya.
Seré tu madrina.
Mi trabajo consistirá en cuidar de ti y de tu mamá Nanoha.
¿Mamá Nanoha y Mamá Fate?
Sí.
Exacto.
Mamá...
¿Sí?
Pero entonces tanto Nanoha-san como Fate-san harán de su madre...
Vivio es realmente invencible.
Pero Fate-san es vuestra tutora y Nanoha-san vuestra instructora.
Bueno, eso es verdad, pero...
Por cierto, ¿qué pensáis de ella? ¿Que es como una madre o como una hermana mayor?
Yo creo que es una amable hermana mayor.
Pues yo no sé.
Es difícil decidirlo.
Me pregunto si Fate-san piensa en Erio-kun como en un niño o como en un hermano menor.
Se lo preguntaremos mañana.
¡Perdona, Caro, pero no hagas eso!
Una madre, ¿eh?
Aún no hemos terminado con lo que ocurrió entonces.
Con el incidente del ciborg de combate que mató a mi madre.
La investigación se acerca a la verdad.
Y disfrutamos de momentos de paz como madre e hija, y también como hermanas.
Junto con los lazos que nos unen a todos los demás.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 15:
Hermanas e hijas.
Despegue.