Sólo era un pequeño deseo.
Tener un día a día tranquilo y cotidiano.
Con los días sucediéndose unos a otros en paz.
Una oscura sombra se cernió sobre nosotros durante aquellos días.
Días que valorábamos más que a cualquier otra cosa.
El poder de liberarse de la cadena conocida como destino...
Si podemos reclamar dicho poder con nuestras propias manos,
no importará si tenemos que
deshacernos de todo lo demás.
Hice un juramento bajo el cielo estrellado.
Con esta espada, desgarraré el fututo.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Umm...
Has dicho que son existencias
falsas, ni humanos ni familiares...
¿Significa eso que yo soy como ellos?
¡No!
Fate-san, tú eres un ser
humano con una vida real...
que nació de manera algo distinta a los demás.
Eso se comprobó cuando te hicieron el reconocimiento médico.
Así que no digas esas cosas.
Sí... Lo siento.
¿Por qué no lo explicamos utilizando la pantalla?
Los guardianes son programas internos del Libro de las Tinieblas con forma humanoide.
El Libro de las Tinieblas tiene la capacidad de destruirse y volverse a crear.
Pero estos cuatro han estado siempre junto a él, bajo las órdenes de distintos amos en el pasado.
Se ha podido comprobar en incidentes anteriores...
que son capaces de entenderse entre sí para una mejor consecución de sus metas.
Aunque no hay constancia de que hayan mostrado nunca algún tipo de emoción.
Únicamente tienen dos objetivos: conseguir páginas para el Libro de las Tinieblas y proteger a su amo.
Pero la chica del sombrero, Vita-chan, a veces se enfadaba o se ponía triste...
Yo también noté claramente la personalidad de Signum.
Dijo que había algo que tenía que hacer por sus compañeros y por su amo.
Por su amo, ¿eh?
Bueno...
¿qué tal si esperamos a oír las investigaciones de los otros miembros sobre el asunto?
Teniendo en cuenta la frecuencia de sus transferencias...
se ha confirmado que su amo está en algún lugar de esta vecindad.
Puede que podamos capturar a su amo antes que a ellos.
Ah, eso simplifica mucho las cosas.
Sí. Cuando averigüemos quién es el que
quiere completar el Libro de las Tinieblas...
seguramente resultará que es un mago normal.
Sí.
En cualquier caso, quiero saber más cosas sobre el Libro de las Tinieblas.
Yuuno, necesito que mañana me hagas un favor.
Claro...
Oye, Yuuno-kun, me pregunto qué clase de
persona será el amo del Libro de las Tinieblas.
Al parecer el Libro de las Tinieblas escoge al azar a un humano...
que tenga la capacidad de manejarlo.
Ya veo.
¿No sería divertido que su amo fuese alguien de mi edad?
Eh... Sería demasiada casualidad...
Suzuka-chan dice que va a pasar la noche con una amiga.
¿En serio?
Sí. Mira.
Se llama Yagami Hayate-chan.
Dice que nos la presentará la próxima vez que nos veamos.
Sólo era un pequeño deseo.
En serio, muchísimas gracias, Suzuka-chan.
Sí, hasta la vista.
¡Vuelve cuando quieras, Hayate-chan!
Muchas gracias.
Signum...
Al parecer Hayate-chan volverá pronto.
Entiendo.
¿Dónde está Vita-chan? ¿Sigue fuera?
Sí, en este momento se encuentra bastante lejos.
Dijo que volvería por la tarde.
¿Y tú cómo estás, Signum?
¿A qué te refieres?
¿Te encuentras bien?
Últimamente has estado utilizando gran parte de tu poder mágico.
No somos tan débiles como nos haces creer.
Estoy bien.
Estás muy cambiada.
Antes no solías sonreír de esa forma.
¿En serio?
Y no sólo tú.
Todos hemos cambiado bastante desde entonces.
El día en que Hayate-chan se convirtió en nuestra ama.
¿En serio?
Tiene que ser muy divertido vivir junto a tus parientes.
Sí.
¡Todos los días nos divertimos un montón!
Debe ser maravilloso.
Ya veo, hace poco más de seis
meses que aparecieron todos...
Activado.
Hemos confirmado la activación del Libro de las Tinieblas.
Somos los caballeros guardianes...
que acumularán poder para el Libro de las Tinieblas y te protegerán, amo.
Somos las nubes que se reúnen ante nuestro amo, el Cielo Nocturno.
Somos los Wolkenritter. Por favor, ordenad lo que se os antoje.
Hey, esperad un momento.
¡Vita-chan, cállate!
Pero...
Silencio.
No permitiré ninguna falta de
respeto delante de nuestro amo.
Será falta de respeto o lo que quieras, pero me parece que esta niña se ha desmayado.
¡No puede ser!
¡Hayate-chan! Gracias a Dios que no ha sido nada serio.
Umm... De veras que lo siento.
Oye, ¿esos de ahí quiénes son?
Menudo susto nos dio, ¿verdad?
Y que lo digas.
¿Quiénes son? Aunque ya sea primavera...
sigue haciendo frío y te han traído aquí sin tan siquiera ponerse unas chaquetas.
Llevan ropa muy rara y no entiendo lo que dicen.
Tienen una pinta bastante sospechosa...
Ah... Umm...
¿Cómo te lo diría...?
Te podemos ayudar si nos lo ordenas.
¿Qué me dices?
Te estoy hablando telepáticamente.
Siente con el corazón las órdenes que deseas...
Más que una orden, yo lo llamaría un favor.
Sígueme la corriente, ¿vale?
Vale.
Umm...
Doctora Ishida, estos cuatro de aquí son parientes míos.
¡¿Parientes tuyos?!
Han llegado desde mi país de
origen a celebrar mi cumpleaños.
Así que vinieron disfrazados para darme una sorpresa.
Estaba muy nerviosa y...
me acabé desmayando.
¿Verdad?
¡S-Sí!
Exactamente.
Nuestra nueva ama, Hayate...
es bastante distinta de la gran mayoría de amos que hemos tenido y no sólo por la edad.
Ya veo, así que este libro se
llama el Libro de las Tinieblas...
Sí.
Lleva en mi estantería desde que tengo memoria.
Lo conservaba porque era bastante bonito.
¿No oíste su voz en todo este tiempo, ya sea despierta o en sueños?
Como no soy una maga, no me daba cuenta de ello.
Ah, aquí está.
De una cosa sí que estoy segura.
Como ama del Libro de las Tinieblas que soy...
tengo que cubrir algunas de vuestras
necesidades, así como cuidar de vosotros.
Por suerte, tengo casa propia para vivir y soy buena cocinando.
Os compraré ropa, así que tendréis que dejar que os tome las medidas, ¿vale?
Sí, es verdad.
Es completamente distinta a los otros amos que hemos servido.
La ama Hayate no se porta
como una tirana con nosotros.
Y al contrario de los anteriores amos, no nos trata como herramientas.
Sino como si fuésemos familia.
¡Listo!
¿Comemos?
¡Que aproveche!
Que aproveche.
Desconcertados en aquel momento, mientras hacíamos todo aquello que ella deseaba,
comenzamos a vivir una vida tranquila junto a nuestra nueva ama.
Más, por favor...
¡Marchando!
¿Armaduras de caballero?
Sí. Nosotros ya portamos armas, pero es nuestro amo el que nos debe dotar de las armaduras.
Nosotras las crearemos con nuestra magia, así que bastará con que imagines cómo han de ser.
Entiendo...
Sé que lo mantenéis, pero no hace falta que luchéis por mí...
¿Qué tipo de ropa sería la ideal? ¿Ropa de caballero?
Sí. No importa cuál sea.
Entonces investigaré un poco y pensaré en unos trajes para vosotras que estén muy guays.
Esto es...
Tranquilas.
Sólo en sitios como este se puede encontrar el material adecuado para lo que queremos.
Ya veo...
Vita-chan, ¿qué ocurre?
¿Vita-chan?
Qué brisa más agradable.
Sí.
Qué bien se está.
Hace buen día para pasear, ¿eh?
Vita.
Si quieres, ya puedes sacar lo que hay en la bolsa.
Hayate, graci...
El tiempo avanzaba lentamente...
y nosotros simplemente pasábamos los días tranquilamente junto a nuestra ama.
¡Qué hermoso!
Ama Hayate,
¿seguro que esto está bien?
¿A qué te refieres?
A lo del Libro de las Tinieblas.
Si lo ordenas, podríamos llenar las páginas rápidamente y así ganarías un increíble poder.
Además, incluso tus piernas podrían llegar a curarse.
No lo hagáis.
Llenar las páginas podría causar
problemas a muchas personas, ¿verdad?
Así que no lo hagáis.
No estaría bien que me aprovechara de otras personas en mi propio beneficio.
Soy feliz tal y como estoy ahora.
Mamá y papá se han convertido en estrellas, pero mi tío se encarga de supervisar la herencia.
¿Era amigo de tu padre?
Sí. Gracias a él he podido vivir sin demasiadas complicaciones.
Y lo que es más importante, ahora todas estáis aquí conmigo.
¡Hayate!
Ah, ¿qué es lo que pasa, Vita?
Hayate, ¿te parece bien que me coma el helado que hay en el congelador?
¿Después de hincharte en la cena tienes sitio para más?
¡Cierra el pico! ¡Estoy en fase de crecimiento, ¿sabes?!
¡Y además, la comida de Hayate está deliciosa!
Supongo que no queda más remedio. Pero coge sólo un poco.
¡Vale!
Signum.
¿Sí?
Signum, tú eres la líder del grupo, así que...
prométeme una cosa.
¿Sí?
Tu ama actual, Yagami Hayate, no desea nada del Libro de las Tinieblas.
Mientras yo sea vuestra ama, ¿podríais olvidar cualquier cosa que tuviera relación con él?
Lo que haréis es vivir juntas, tratando de llevaros bien con todo el mundo.
Sólo eso.
¿Me lo prometes?
Lo juro por mi espada.
¿Su vida corre peligro?
¿Hayate-chan se está...?
Sí...
Como ya dije, la causa por la que sufre parálisis nerviosa en las piernas es desconocida.
En estos últimos seis meses, la parálisis se ha ido extendiendo lentamente por su cuerpo.
Lo hemos visto bastante claro en estos últimos dos meses.
De seguir así, hay riesgo de que la
parálisis afecte a sus órganos internos.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no me he dado cuenta?!
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho! ¡Yo...!
¡No te lo pregunto a ti! ¡Me lo pregunto a mí misma!
La ama Hayate no estaba enferma.
Se trataba de la maldición del Libro de las Tinieblas.
El Libro de las Tinieblas que había estado junto a la ama Hayate desde el momento de su nacimiento,
había mantenido una intrincada relación con ella.
Sus opresivos poderes...
devoraban el cuerpo de nuestra ama cuando su Unión del Alma aún no había madurado...
así que no sólo inhibió las funciones naturales de su cuerpo, sino que afectó por completo a su vida.
Y cuando nos presentamos ante nuestra nueva ama con el primer despertar del Libro...
creció la velocidad con la que devoraba su cuerpo.
Tendría que haber supuesto que lo poco que pude usar la magia de la ama tenía que ver con eso.
Tenemos que salvarla...
¡Tenemos que salvar a Hayate!
¡Shamal!
¡Shamal, tu especialidad es la curación, ¿verdad?!
¡¿No puedes curar esa clase de cosas?!
Lo siento... No puedo hacer nada solamente con mi poder...
¿Por qué...?
¡¿Por qué?!
Signum.
No hay mucho que pueda hacer.
Sin embargo...
La maldición del Libro de las Tinieblas está devorando el cuerpo de nuestra ama.
Si Hayate-chan llega a recibir el verdadero despertar del Libro...
¡Desaparecerá la enfermedad de nuestra ama!
¡O por lo menos, podremos detener su avance!
¡No mataré a nadie, pues no quiero
manchar con sangre el futuro de Hayate!
¡Pero no me detendré ante nada más!
Lo lamento de veras, ama. Sólo por esta vez, romperé mi promesa.
¡Por favor, perdona nuestra deshonra!
Venid todas. ¡La comida está lista!
Mierda...
La ropa de caballera que me dio
Hayate está totalmente estropeada.
Bueno, al menos la ropa se puede remendar y he conseguido recoger un gran número de páginas...
No... me... duele...
¡No me duele!
¡No me duele nada!
¡Ya no soy la misma de antes!
Seguro que cuando vuelva a casa me espera un baño caliente y la comida de Hayate.
¡La dulce Hayate estará sonriendo ampliamente y se reirá!
¡Así es! ¡Ahora sí que soy feliz!
¡Y por eso...
algo así no me duele en absoluto!
Me pregunto si no pasará nada por haber venido los tres juntos.
Bueno, yo le pedí a Alex que revisara los monitores por mí.
No importa mientras sólo busquemos información sobre el Libro de las Tinieblas, ¿verdad?
Sí.
Las dos personas que vamos a ver saben bastante sobre el tema.
Cuánto tiempo, hermanas Lieze. Soy yo, Chrono.
¡Chrosuke! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Lotte!
¡Suéltame!
¿Y eso?
¡Te estás comportando de manera muy fría con una maestra que hace mucho tiempo que no ves!
¡Aria, ¿puedes echarme una mano, por favor?!
Hace mucho tiempo que no te ve.
¿Por qué no dejas que se desahogue un poco?
Además, tampoco parece que te moleste demasiado.
Eso no es cierto...
Lieze Aria, cuánto tiempo sin verte.
¡Sí! Hacía tiempo que no nos veíamos.
¡Déjame!
Veo que Lieze Lotte sigue siendo la misma.
A pesar de ser su hermana gemela, hay veces que no entiendo qué piensa.
Qué bien sabe.
Lieze Lotte, cuánto tiempo.
Amy, cuánto tiempo.
Parece que traes a un ratoncito muy rico contigo.
¿Qué tal?
¿Cómo pudo alguien así acabar siendo mi profesora?
Ah, ya veo. Estáis investigando
acerca del Libro de las Tinieblas.
Nuestro padre nos contó parte de lo ocurrido.
Te prestaremos toda la ayuda posible.
Gracias.
Amy-san...
¿Estas quiénes son?
Las profesoras de magia y combate cuerpo a cuerpo de Chrono-kun.
Lieze Aria es la encargada de enseñarle magia...
y Lieze Lotte la encargada de enseñarle combate cuerpo a cuerpo.
Son los familiares gemelos del Almirante Graham.
Como puedes ver, son del tipo felino.
Y-Ya veo...
Me tranquiliza bastante que me echéis una mano...
aunque ahora mismo estáis ocupadas, ¿no?
Sí...
Tenemos que planificar los entrenamientos para los nuevos miembros de la Agencia.
Y no podemos dejarlo de lado. Lo siento.
Me parece bien. De hecho, de quien quería hablar en particular es de él.
¡¿Me lo puedo comer?!
Claro. Puedes hacer lo que quieras con él después del trabajo.
¡O-Oye! ¡Esperad un momento!
Bueno, ¿qué querías pedirnos?
Quiero que me ayudéis a buscar algo en la Biblioteca Infinita.
¡La búsqueda en profundidad de Yuuno-kun revela la auténtica forma del Libro de las Tinieblas!
Tendrá lugar la pelea definitiva entre Signum y yo.
¡Y además el hombre de la
máscara volverá a aparecer!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 7.
Con un pasado y presente rotos.
¡Drive Ignition!