Hasta que comience
Comenzar
haadokkoi
¡Todos juntos!
aayoisho
¡Allá vamos!
miwatase ba ichimen
Di un paso hacia adelante en este mundo platinum
hakkin no sekai ni
ippo dake fumidashite
al mirarlo
itsumademo tomaranai
la pasión de mi corazón no cambiará
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
kono mune no tokimeki de
isshou ni odoro wo
Así que, bailemos
kimi no senaka de ano hi mitsuketa tsuki ga
La luna que vi detrás tuya
kyou mo
en ese momento
miraabooru mitai ni yozora de kirari
brillando como una bola de espejos en el cielo
chirari
y brillando con destellos de luz
kagayaiteru
kawattekumono kawaranaimono
Algunas cosas cambian, y otras no cambiarán nunca
akippoi watashi ga
hajimeteshitta kono eien wo
pero ahora entiendo
kimi ni chikau yo
lo que significa la eternidad
platinum ureshii no ni
Soy platinum feliz
platinum setsunaku natte
pero cuando me pongo platinum triste
platinum namida ga dechau no wa
derramo platinum lágrimas
nande doushite disukotikku
¿Qué? ¿Por qué? Discothéque
Koyomi Tea
Octubre
Hermano, ¿tú crees en los fantasmas y esas cosas?
¿En los fantasmas?
¿Por qué lo dices?
¿Te dijo algo Sengoku?
¿Qué tiene que ver Nadeko en esto?
A veces dices cosas que no tienen sentido.
No, no era nada.
¿Pero por qué has preguntado eso de repente?
¿Puede ser que un fantasma apareciera en tu club de ceremonia del té?
¡Exacto!
¡Qué rápido te has dado cuenta!
Parece que la suerte me sonríe.
Sí, realmente un fantasma apareció en el club.
¿Qué quieres decir con que realmente apareció?
¿Qué tipo de rastros dejó en el club?
No, no dejó nada realmente...
No hay rastros de que ese niño estuviese ahí.
¿Ese niño?
Es una manera extraña de referirse a eso.
Tsukihi, voy a decirte algo que te ayudará.
Si no hay rastros, significa que
¡no hay ningún fantasma!
Y con esto se resuelve el asunto.
Ya podemos hablar sobre otras cosas.
¡Lo digo en serio,
esto no es ninguna tontería!
Vale, entendido.
Por poco.
Lo entiendo, pero saca ese bolígrafo de aquí.
¿Que lo saque?
¿Qué color exactamente de estos tres quieres que saque?
Todos.
Rojo, azul, negro, todos ellos.
Entonces, ¿de qué querías hablar antes?
Si no hay ningún rastro del fantasma que dices que apareció en el club.
Eso dije, ¿es que no me estás escuchando?
Entonces, ¿has sido tú la que ha demostrado que no había ningún fantasma?
¿Como lo has sabido?
Imagino que los sucesos han sido algo así:
Se extendieron rumores sobre un fantasma que aparece en el club.
Tsukihi, en solitario, no como parte de las Fire Sisters,
se puso a investigarlo, y lo resolvió.
¿Qué crees que debería hacer?
¿Eh? ¿Sobre qué?
Fui capaz de explicar lógicamente que no había ningún fantasma,
pero nadie me creyó.
Todos creen en el fantasma en vez de en mí.
Me llevé todas las pruebas circunstanciales,
incluyendo la declaración del testigo que inició el rumor sobre "la octava persona"
a pesar de que el club solo tiene siete personas,
a quienes combatí lógicamente una por una.
Lógicamente.
No es necesario que destaques lógicamente, te hace parecer mentirosa.
¿Me estás llamando mentirosa?
Después de todo lo que he tenido que pasar para probar la inexistencia de la octava persona.
Pero cuando se lo dije a los demás, respondieron:
'Puede que sea así, pero qué más da,
lo que dice Tsukihi puede ser cierto,
y puede ser esa la respuesta,
pero aún así, la octava persona puede que siga existiendo'.
¡Eso dijeron!
Así lo rumores no van a acabarse nunca.
¿Tú que opinas, hermano?
¿Qué crees que debería hacer?
¿Qué qué creo deberías hacer?
¿Qué crees que debería hacer en este momento?
¿Cómo podría decírselo? Les dije lo que pasaba, y todo el mundo lo entendió,
los conflictos se terminaron ya,
pero los rumores siguen por ahí...
Como si lo que fuera 'cierto' no tuviera ningún efecto en ellos.
¿Qué debería hacer?
Pasaron de ti sin ni siquiera discutir,
y continuaron hablando sobre esa 'octava persona' ¿cierto?
Eso es.
En ese caso,
¿qué consejo le podría dar?
Oye Tsukihi, ¿qué quieres exactamente que haga yo?
¿A qué te refieres con eso?
¿No estabas escuchando lo que dije?
No deberías sorprenderte tanto con eso...
No deberías sorprenderte tanto con eso
cuando parece que vas a agredirme.
He estado muy cerca de ser teñido en tres colores.
Dímelo simplemente, Tsukihi.
¿Qué quieres que haga?
Me molesta cuando dices eso,
pero eso, quiero escuchar tu opinión.
¿Crees en los fantasmas?
Ella volvió a su primera pregunta.
¿Eh? ¿Por qué estás tardando tanto en responder?
Esto es algo que puedes responder con un simple 'sí' o 'no'.
No exactamente, Tsukihi.
Los problemas mundiales no se acaban simplemente con 'sí' o 'no'.
Conque era eso.
En ese caso, a mí me vale con un simple 'sí' o 'no'.
Entonces, 'no'.
No creo en los fantasmas.
Todos los miembros del club
excepto tú, están equivocados.
Y puedo asegurar que estás en lo correcto,
así que no te preocupes.
Intenta creer en tu opinión hasta el final.
Vale.
Pero aún así me preocupa.
Aceptase o no la existencia de la octava persona,
eso no iba a causar la dispersión del club o algún problema así.
Es solo que ella se siente impotente.
¿Impotente?
Para alguien que defiende la justicia, estar en un lugar
donde ignoran lo que es 'correcto', le hace sentir molesta.
No escasean situaciones donde todo es irracional.
Aunque lidiar con eso puede ser muy útil en el futuro.
Irracional...
Yo también creo que la verdad ha sido perseguida lo suficiente.
Eso me hace querer apoyar a Tsukihi.
A ti siempre te ha gustado ayudar a chicas adorables.
No, en este caso no tiene que ver con que sea adorable.
Si no, podría ser que los otros seis miembros del club sean aún más adorables.
¿Cómo puede venir eso al caso?
¿No te pasa a ti también, Araragi?
Ambos conocemos las excentricidades.
Conocemos lo irracional, lo absurdo, lo ilógico.
Por eso quiero apoyar a Tsukihi.
Porque está luchando por negar la existencia de las excentricidades, por la realidad.
Si lo dices así, supongo que estaré de acuerdo.
¿Pero eso no lo hace una lucha en vano?
No hay nada que podamos hacer.
Si insistes tanto, Araragi...
¡Estoy dispuesta a entrar en el club de ceremonia del té de la secundaria Tsuganoki!
No insisto.
Solo me preguntaba si hay alguna manera de satisfacer a Tsukihi.
Sí que la hay.
Si solo quieres aplacar a Tsukihi, existe una manera para eso.
No me refería a aplacar exactamente, pero... ¿Cuál es esa manera?
Aunque eso tiene un problema.
Si tiene un problema, no será tan buena.
¿Y qué problema es?
Que decepcionaremos a Tsukihi.
Araragi, ¿habría algún problema si le mentimos a tu hermana?
No pasaría nada.
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
¿Por qué las compañeras de Tsukihi siguen pensando que existe una octava persona?
Incluso después ver las soluciones y sus razones.
¿Qué motivos tendrán para seguir creyendo?
En resumen, si aporto esos motivos,
si consigo explicarlo correctamente, Tsukihi tendrá que aceptarlo.
Y Kanbaru los tiene.
Dijo que todos creían en la octava persona por el bien de Tsukihi.
Muchas veces, Tsukihi se llevaba té y dulces de la sala del club.
Aunque realmente no es algo por lo que armar un escándalo,
pero tampoco es algo muy elogiable.
Si alguien lo mencionaba, podrían ser suspendidas las actividades del club.
Y así, la "octava persona" aparece para encajar los números.
Sin la intención de crear una conspiración, y con el objetivo de proteger a Tsukihi,
todos aceptaron que una octava persona se había unido al club.
¿Así que era eso? ¡Lo hacían por mí!
Los idiotas son fáciles de engañar.
Y pensar que intenté hacerlos entrar en razón tan testarudamente...
¡Y resulta que era yo con mis acciones!
Eso no ha sido muy inteligente.
De acuerdo, me dejaré engañar.
Yo misma me engañaré.
¡Y ese té me lo beberé!
Y cuando se lo conté a Kanbaru.
Me pregunto si se dejó engañar por el club,
o si fue más por ti.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.