¡Espera!
¡Maldita sea! ¡No permitas que se escapen!
¿Encontraste alguno?
No.
Maldita sea, ¿en dónde estarán escondidos?
¡Tenemos que atraparlos!
Una vida de oscuridad.
La amistad es la cosa más hermosa.
Felicidades
Premio Kodansha al mejor manga, categoría Shonen.
Destinatario
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Vuela más allá de ese país
La chica que preguntó si uno debía mirar fuegos artificiales de abajo o de arriba...
terminó mirando los fuegos artificiales desde un helicóptero.
Está bien, la prueba comienza mañana...
¿Podrías por favor regresar a tu asiento, Tsunetsuki-san?
Por favor no me ponga atención.
Tengo que hacerlo.
Pronto se acostumbrará a esto.
Realmente creo que no.
No puedo hacerlo.
¡Esto es por hoy Supervisor Rosado!
Te lo agradezco mucho.
Profesor.
Sí, Kitsu-san.
Deje de jugar y continúe.
No elegí desviarme del tema.
Sólo tiene que ignorarlos.
Haría eso si pudiera.
Entonces continuemos.
Todos harán la prueba mañana.
Pero no hay necesidad de preocuparse.
No tengo expectativa sobre ninguno de ustedes.
Honestamente..
Pero profesor,
si las calificaciones de nuestra clase son malas, usted perderá su puesto, ¿no?
¡No te preocupes!
¿Cómo puede ser que esté tan confiado?
¡La clase que está en el extranjero, está regresando!
¿En el extranjero?¿Qué es eso?
Una clase que está en el extranjero, Nami-chan.
Sí, ya sabía eso...
Mensaje, mensaje.
¿Estás segura que no tienes el cerebro derretido?
Profesor, ¿qué quiere decir con una clase en el extranjero?
Sí, no estamos hablando de futbol aquí.
¡Bueno, cálmense!
¡Por favor cálmense!
Si no se calman introduciré mi puño en su boca.
Muy bien, les explicaré.
De hecho, nuestra escuela, tiene clases en otros países
y son conocidas como clases en el extranjero.
Con clases en el extranjero, quiere decir como la división francesa de luchadores o la de payasos de Marruecos, ¿o algo así?
Tus ejemplos son un poco bizarros pero eso es correcto.
Y, bueno no quiero decir esto,
pero están en un nivel diferente,
comparándolos con ustedes que están en Japón.
¡Y un miembro de la clase que está en el extranjero ha sido asignado a nuestra clase!
En otras palabras...
aunque ustedes tenga notas miserables,
¡esta sola persona levantará el promedio de la clase!
Profesor, eso no me hace feliz.
También dudo que un estudiante excepcional
sea suficiente para levantar el promedio de la clase.
Se dió cuenta.
Se puso pálido.
Se deprimió.
No, esa no es la cuestión aquí.
Y no es buena idea que tú también lo hagas.
¡Todos ustedes pueden irse al infierno!
Oficina
de
Consejeros
Bueno, te pido disculpas por eso.
Está bien.
Profesor, ¿cuándo estará aquí el estudiante de la clase en extranjero?
Muy pronto.
Supervisor rosado.
Sí.
Si ésta persona está regresando del extranjero, ¿eso no lo convertiría en un retornado?
¿Un retornado...?
¿Un retornado?
¿El que siempre tiene un decisivo sí o no?
Él diría, "profesor su pronunciación inglesa no es buena".
Y míreme directo a la cara cuando le estoy hablando. ¿Ese tipo de retornado?
¿Qué es lo que está describiendo?
¡Estoy desesperado! ¡La clase en el extranjero me ha dejado desesperado! ¡Todo ha terminado, me regañarán en cinco o más lenguajes!
Kitsu-san, la soga.
No.
Es necesario que muera.
¡No! ¡Debe terminar esto pulcramente!
¿Eso te concierne?
¡Yo tengo una soga supervisor rosado!
¡No dejaré que lo haga! ¡Tendré que detenerlo otra vez!
Su razonamiento parece errado.
¡El retornado ha regresado!
¿Por qué usa un Inglés antiguo?
¡Pelo ru-ru-rubio!
Encantada de conocerlo. Soy Kaere Kimura.
¿Es usted el profesor de esta clase?
Sí... algo así.
¿Por qué evita mirarme a los ojos cuando está hablando?
¡N-no me tragaré ese truco!
Piensas usarme por medio del acoso sexual a partir del momento en te mire, ¿no?
¡Dirás que te estaba mirando inapropiadamente y me forzarás a pagarte billones en indemnización!
¡En países extranjeros si el café está muy caliente pueden obligarte a pagar tres millones de dólares!
¡Poner un gato en un microondas diez millones!
¡No me engañarás! ¡No seré engañado!
¿De qué está hablando?
¡Gritarás, "maniático sexual"!, sólo porque limpié tu hombro y me entregarás en una estación de policías, ¿no?
¡Mis manos están arriba! ¡Están arriba!
¿Qué sucede con este sujeto?
Así es él.
Él es el supervisor rosado.
¿Rosado?
Mensaje, mensaje.
¡Estás equivocada, chica rara!
Todavía reacciona raramente.
Eso es verdad, de la misma manera que alguien cree totalmente en la información que hay en la Internet y las aplica en el mundo real.
Profesor, ¿puede ser que usted nunca ha salido del país?
En estos tiempos.
Tiempos...
¿No lo ha hecho?
¡E-estás equivocada!
¡El asunto no es si lo hice o no! Sucede que practico individualmente el aislamiento.
No simplemente el aislamiento de países extranjeros.¡Mi política es el aislamiento de todas las otras personas!
En otras palabras... ésta clase está considerada como un Dejima.
Dejima
Japón país insular que durante un bloqueo
sólo hay comercio local.
Este es el único lugar donde estoy dispuesto a tratar con tu gente.
Por favor no te aproveches de mí si me ves fuera de la clase. ¿Entendido?
Ya veo.
¡Era Dejima!
Mi tío solamente se comunicaría con el mundo exterior a través de ese lugar.
Así que eso era Dejima.
Estarías equivocada.
¿Qué está ocurriendo? Esto es extraño. Los profesores en este país son extraños.
Nuestro profesor sería extraño en cualquier país.
Ahora que lo pienso, no es sólo el profesor, ¡éste país está lleno de cosas extrañas!
Las personas se asustan de dormir con su almohada apuntando hacia el norte.
Se sacan sus zapatos cuando entran en un auto.
Les gustan las mujeres casadas.
Las personas japonesas también encuentran esas cosas extrañas.
¡Además... estos uniformes femeninos son raros!
¡Esto es lo que traería puesto un marinero!
No... este uniforme tiene sus méritos.
¡Increíble!
¿Qué estás pensando?
¡En el país del que vengo sólo se usa un flequillo 7/3 en personas muertas que están a punto de entrar en un ataúd!
¿Tú eres un cadáver?
Realmente, ¿ahora?
¡Vulgar!
En mi país este gesto significa "dejémoslo para esta noche".
Por qué...
¡En mi país un hombre con algo estampado con frutillas básicamente está diciéndole a todo el mundo que es virgen!
¿Qué es lo que sucede en este país? ¡Es despreciable!
Oye, espera.
¡Basta ya!
¡Sí! ¡Sí!
Yo amo a este país.
¡Yo también!
Si no te gusta estar aquí, ¿por qué no regresas?
¡Esto es Japón!
¡Piérdete Kimura!
¡Éste es un país extranjero!
Piérdete, piérdete, piérdete.
¿Qué sucede?
¿Estás bien?
No, no...
Esto está regresando, esto está...esto está...
¿Esto?
Estudiante No. 18: Kaere (Kaede) Kimura, chica con doble personalidad.
Mi nombre es Kaede Kimura.
Por favor, logremos llevarnos bien.
¡Oh, no! ¿Cómo puedo traer una falda tan corta?
Es embarazoso. ¡Es tan embarazoso!
¿Qué es lo que está pasando aquí?
Básicamente significa lo siguiente.
Kimura-san está compuesta por dos egos que representan a Japón y a un país extranjero,
en respuesta al dilema del comportamiento adecuado para cada país.
Consecuentemente, ella ha creado dos personalidades, una Japonesa y otra extranjera.
¿Personalidad múltiple?
Su personalidad actual sería la Japonesa, Kaede Kimura.
Entonces cuando ella estaba en la clase.
Esa era la extranjera, Kaere Kimura.
Allí lo tiene.
Quiere decir que la causa de este desorden es resultado de un cambio en el estilo de vida, no?
No lo es.
Ahora que lo pienso, cuando yo estaba en segundo grado.
Ella no lo escucha.
Fui transferida a Nagoya y estaba confundida por la diferencia de costumbres entre Tokyo y Nagoya.
Entonces cree a Hiroko, quien le ponía a todo miso dulce,
y a Yoshie, quien le ponía a todo salsa de soja, dos personalidades diferentes.
Esas no eran personalidades.
Eran preferencias, además, Hiroko y Yoshie serían dos personalidades más, junto con la tuya.
Refinado e inteligente, qué maravilloso hombre.
Si una quiere ser la mujer perfecta debe amar desde las sombras.
Ir tres pasos detrás de él.
¿Cuándo lo hizo?
Ella está parada junto a él.
No puedo luchar con esa mujer mirando en silencio.
Esto está tan lejos, cómo una mujer perfecta puede ir...
Uno, dos, tres, cuatro, uno, dos, tres, cuatro.
No puedo ganar.
Ella incluso lo sigue allí dentro...
No, este amor nunca funcionará.
Querido amado, mi corazón está por estallar.
Entonces podría también.
Adiós profesor.
Detente.
¡Este lugar es el candidato perfecto para suicidarse por amor!
¡No te dejaré tenerlo!
Eso dolió bastardo...
¡Kimura-san!
Formularé cargos.
¡Esto es completamente un acoso sexual! ¡Te llenaré con cargos!
¿Cargos? ¿Así que me vas a demandar?
Lo haré.
¡No!
Llorar no te ayudará.
¡No quiero terminar en un bosquejo de una sala de tribunal!
Comencemos.
Profesora Chie, ¿qué sucedió con el supervisor rosado?
¿Continúas llamándolo así?
Sucede que ya le pagué 105 yenes.
Ese no es el asunto aquí.
¿Sucedió algo?
Creo que estaba perdiendo las esperanzas por unos bosquejos de una sala del tribunal.
Sala del tribunal.
¿Qué estás pensando?
Le servirá.
¿Por qué Kaere-chan está enojada?
Quien sabe.
Bueno, tomaré asistencia ahora.
Estoy segura que se verá bien en un boceto de la sala del tribunal.
No deseo hacerlo.
Tsunetsuki-san.
¿Matoi Tsunetsuki-san está ausente? Entonces continuaremos...
Sekiutsu-kun.
¡Sí!
¿Sekiutsu-kun?
Sí.
¿Tarou Sekiutsu-kun?
¡Sí!
Eres una chica, ¿no es así?
¿Quién es ella?
No lo sé.
¿No es ella Sekiutsu-kun? ¿No?
Sí.
Nunca antes te había visto.
¡Sí!
¿Eso realmente importa? Usted podría decir eso de la mayoría de las personas de nuestra clase.
Abisu-san, ¿qué es lo que estás diciendo?
Supongo que eso es verdad.
¿Supone que eso es verdad?
Está bien, entonces comencemos.
¡Espere, profesora!
¿Cómo haces para obtenerlo?
Honestamente, una estudiante que nunca había visto en nuestra clase...
Tal conducta inapropiada, ¡me exaspera totalmente!
Descubriré tu identidad.
¿Qué es eso?
¿Irás a su casa?
¡Kafuka-san!
La perdemos de vista.
Ahí, ¿uh?
Estoy en casa.
¡Bienvenida!
¿E-esas personas son inmigrantes ilegales? Entonces tú lo eres, ¿no?
Vamos, Chiri-chan.
No hay posibilidad que existan los inmigrantes ilegales.
Estas personas son retornados de Asia.
¿Retornados?
Es por eso que todos ellos tienen nombres Japoneses.¿No?
Soy Honda.
So-soy Matsushita.
¡Soy Mitsubishi!
¡No me mientan!
También tengo un nombre Japonés. Tarou Sekiutsu.
¡Obviamente es un nombre falso!
Incluso tengo un segundo nombre.
Es Tarou Maria Sekiutsu.
¿Maria?
¡Maria-chan!
Me estoy exasperando otra vez...
¿Uh? Pero espera... Es cierto... ¿por qué está tu nombre en el listado?
Le compré un número estudiantil a esta persona.
Sí, se lo vendí a ella, vendí todo lo que podía.
Mi uniforme, mi mochila, mi número estudiantil.
¡Incluso mi orgullo!
Entonces tu eres al anterior Sekiutsu, ¿no?
¿Anterior...?
Si vendiste tu número estudiantil, ya no podrás formar parte de la clase.
Te quedaste sin poder ir a clase, ¿no?
¿Qué significa supuestamente eso?
A eso llaman libertad verdadera.
¿Qué está sucediendo...?
De cualquier forma, Maria-san, ¿realmente compraste un número estudiantil?
Lo hice.
Lo hiciste, ¿no?
Espera un momento, Chiri-chan...
Entonces está bien.
No hay problema si hubo un intercambio correcto.
Este no es un problema.
Mientras que lo haya hecho apropiadamente.
¡Alguien dejó algo!
No debes recoger toda la basura.
Esto no es basura, todo esto todavía se puede usar.
Pero...
Japón es una tierra de abundancia. Todas clase de cosas son arrojadas.
Televisiones y refrigeradores, estufas y bicicletas, bebés-
¿Bebés?
¡No! ¡Pon eso donde lo encontraste!
En cierta forma... cuando la miro... siento que no puedo dejarla sola.
¡Siento como si tuviera que protegerla!
¡Eso haremos Chiri-chan! Las entrometidas de la justicia.
¿A quién estás llamando entrometida de la justicia?
Sin embargo... las palabras de Chiri fueron correctas respecto a la señal.
¡Mariposa!
La atrapé, la atrapé.
Por alguna razón quiero protegerla.
Tenemos que protegerla...
Gracias.
Eres muy agradable.
Un montón de cosas se apilaron por sí mismas.
Eso es genial.
¿Qué es eso? ¿Todos son hipócritas en Japón?
¿Cuánto quieres?
Gracias, todo el mundo es tan amable.
¡Omigosh, eres tan linda! ¡De ninguna manera! ¡Tú también lo eres!
Estas personas dicen que lucen bien cuando realmente no es así.
No te preocupes, seré gentil.
Son amables con los niños pequeños.
¡Todo en este país es agradable!
¡Este es un buen país! ¡Me gusta!
Estudiante No.8: Torou María Sekiutsu, chica refugiada, estudiante ilegal.
Vuela más allá de ese país.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.