Una enorme nave se alza sobre el cielo de Midchilda, la Cuna del Santo.
Si permitimos que alcance la órbita, todas las
personas de Midchilda se convertirán en rehenes.
Un peligro increíble se cierne sobre nosotros.
Y todos los miembros de la Sección Seis tienen una misión.
La Comandante Fate se ha dirigido hacia la guarida de Scaglietti.
La avanzadilla fue a combatir contra los ciborgs de combate que hay en tierra.
Y las dos capitanas de las StarS se introdujeron dentro de la Cuna.
Tenemos poco más de dos horas antes de que se nos acabe el tiempo.
Quattro, ¿puedo darte mi sincera opinión?
Claro.
La verdad es que no me gusta este plan.
Vaya, ¿y eso?
¿Hace falta usar a esta niña pequeña para dar poder a una nave tan grande?
La verdad es que no sé nada acerca de la "Venganza del Ingeniero".
Ah, ¿eso?
Eso es sólo una excusa del Doctor, no tiene importancia alguna.
¿En serio?
Él siempre ha tenido una meta.
Completar la tecnología de biomanipulación.
Y crear un lugar para ella.
La Cuna está aquí para hacer ese sueño realidad.
Bueno, estoy segura de que como mínimo habrá unos cuantos miles de personas que mueran hoy aquí,
pero no tardarán ni cien años en recuperar ese número.
¡La investigación del Doctor existe para salvar a la gente!
¿Qué ocurre, Dieci-chan?
¿Has dejado de creer en tu hermana mayor y en el Doctor?
No es eso.
No es eso, pero...
Pero cuando veo una pequeña vida, tan débil, sufriendo y moviéndose así,
me planteo que quizás no tengan nada que ver con esto.
Antes de verla, podías haber apretado el gatillo con facilidad, ¿verdad?
Lo siento, sólo ha sido una distracción momentánea.
Olvídalo.
¿En serio?
Haré lo que se me ordenó.
Si no lo hiciese, las hermanas que tengo en tierra lo pasarían mal.
Eres estúpida, Dieci-chan. Eres una chica
aburridísima, igual que Cinque y Sein.
Una débil vida que no puede hacer nada no se diferencia en absoluto de los insectos.
No importa cuántos mates, seguirán naciendo más.
Jugar y abusar de ellos...
Enjaularlos y verlos sufrir...
¡Es muy divertido!
¿Verdad?
La enorme nave que se alzó desde las montañas de Midchilda central continúa su ascenso.
Al mismo tiempo, los Gadgets y un grupo que es considerado peligroso,
se dirigen hacia la capital, Clanagan, desde la Séptima Zona de la Ciudad Abandonada.
Se ha declarado una orden de evacuación de emergencia en todas las áreas colindantes.
Pedimos a todos los ciudadanos que mantengan la calma...
y sigan las órdenes de cualquier personal de la Agencia del Tiempo-Espacio, así como de las emisiones sobre seguridad.
¿Estás despierto?
Me acabo de despertar.
¿A qué hora estamos y qué día es hoy?
¿Cuántos días llevo inconsciente?
Ha pasado una semana entera desde que atacaron la Sección Seis.
Parece que ha ocurrido un nuevo incidente.
Todo aquel que se puede mover de la Sección Seis ha sido enviado.
¿Sin un helicóptero?
Maldición. En un momento tan importante...
Alto-san está pilotando el helicóptero.
Me lo han contado Signum-san y Alto-san.
Laguna...
Y también me dijeron que te hirieron y que tenía que ir a verte.
Onii-chan, ¿te encuentras bien?
Sí.
He oído que tus heridas no eran de gravedad.
Si te quedas en el hospital, te curarás pronto.
Ya veo.
Umm... Sobre lo que ocurrió entonces...
Después de aquel incidente, no nos volvimos a hablar nunca más.
Aunque tenía la esperanza de que
pudiésemos volver a estar como antes.
Mi ojo izquierdo...
ya está bien.
Me dijeron que no tendría que llevar más el parche.
¿Eres una visita?
Tienes que darte prisa y evacuar.
Pronto vendrá alguien a por los pacientes.
Por favor, esperad hasta entonces.
Umm... Cuando estés mejor, ¿podríamos volver a hablar como lo hacíamos antes?
Lo siento, podréis hablar después de la evacuación.
Onii-chan, yo...
Qué historia más patética.
Huí de mi fracaso, de mis responsabilidades...
Aún sigo sin poderme enfrentar a ello.
Volví a fallar y ahora estoy así.
No he podido superar nada.
Ni siquiera puedo mirar a Laguna a los ojos.
Ni tampoco tener a Storm Raider entre mis manos.
Cómo vivir, cómo luchar... Eso tienes que decidirlo tú.
Alto y los demás me pidieron que cuidara de ti hasta que despertaras.
Y ya lo has hecho.
Oye, ¿dónde vas con esas heridas?
Hay algo que tengo que hacer.
¡Jefe!
Storm Raider...
¡Decidme al menos por qué estáis luchando!
Si no lo hacéis, tendremos que...
Porque el Doctor me lo ha pedido.
¡Wing Shooter!
El Doctor me está ayudando a encontrar lo que estoy buscando, la undécima Relic.
Por eso yo hago lo que él me pide.
¿Es por eso?
¿Por eso?
Puede que no signifique mucho para ti, pero para mí sí.
¡No, no!
No es por lo que estés buscando...
Zest pronto desaparecerá.
Y Agito también se irá, estoy segura.
Pero cuando todo este festival termine, el Doctor, Uno y los demás buscarán la undécima por mí.
Será entonces cuando vuelva mi madre.
Y yo dejaré de ser infeliz.
¡No!
¡Eso no es cierto!
No me gusta hablar contigo.
Eso no es cierto...
¡Si quieres ser feliz, no importa lo mal que estés, no puedes hacer infelices a los demás ni hacerles daño!
¡Si haces eso, no conseguirás ni lo que buscas ni la felicidad!
Soy la Invocadora de Dragones de Alzas, Maga de la Sección Seis de la Agencia del Tiempo-Espacio.
¡Caro Ru Lushe!
¡Lo mismo digo! ¡Soy Erio Mondial!
Y el Dragón Volador Friedrich.
¡Cuéntanos la razón por la que buscas las Relics y a tu madre!
¡La gente de la Sección Seis te ayudará!
¿Cuál es tu nombre?
¿Eh?
Muy mal, Señorita Lutecia.
Y tú también, Garyuu-san.
No debes escuchar al enemigo en mitad de una batalla.
¡Si algo se interpone en tu camino, destrúyelo y sigue adelante!
¡Así es como debemos usar nuestro poder!
Tras esto queda muchísimo trabajo que hacer,
debemos cortar las vías de escape de la ciudad y aplastar sus bases defensivas, Señorita Lu.
Quattro, pero...
Estás dudando, ¿verdad?
No te culpo. Para una chica tan inocente y pura como tú, las palabras de esa niña son como un veneno.
Y dicho esto... ¡Pulsando!
Lu-chan...
Garyuu, ¿qué es esto?
Sólo he hecho que la Señorita Lu no dude más.
Se trata de una consola de reflexión que le implantó el Doctor.
Le he regalado un corazón invencible que no escuchará a los demás.
¡Señorita! ¿Puedes oírme?
Los que tienes delante son tus enemigos.
Si no usas todo tu poder para matarlos, nunca verás a tu madre.
Desgraciada...
Insectos, Jiraio, Garyuu...
Matadles.
¡Matadles!
¡Garyuu!
IS: Slaughter Arms.
Thunder Arm.
El AMF me agota poco a poco.
Tengo que derrotarlas y seguir adelante.
Pero no puedo usar ni el Sonic ni el Riot.
Si los empleara ahora, no podría utilizarlos más tarde.
Si no consigo atrapar a Scaglietti, todo habrá acabado.
Y aunque le aprese, no podré ir a ayudar a los demás.
Hola. ¿Qué tal te va, Guardiana Fate Testarossa?
¡Scaglietti!
Legado de F e Invocadora de Dragones que estáis luchando contra mis proyectos,
¿podéis oírme?
La primera parte de nuestro divertido festival está en su clímax.
¿A qué te refieres con lo de divertido festival?
¡Eres un criminal que ha sumergido la superficie en el caos!
¿Criminal?
¿Lo dices por mis planes sobre los magos artificiales y los ciborgs de combate?
¿O lo dices porque diseñé las bases del Proyecto F,
que posteriormente completaría tu madre, Precia Testarossa?
Por todo.
En todas las eras, los revolucionarios son despreciados.
Qué vanidoso. Juegas con los destinos y vidas de la gente...
No he destruido elementos importantes ni he matado a personas sin tener una razón.
Únicamente he convertido sus inútiles vidas sin sentido en valiosos sujetos de experimentación.
¡¡Desgraciado!!
¡Ahora!
¡Sí!
Normalmente eres amable y tranquila, pero pierdes
fácilmente los papeles cuando te enfadas o entristeces.
¡Maldición!
Fate Testarossa, no cabe duda de que
heredaste la personalidad de tu madre.
¡Fate-san!
¡Laevatein!
¡Schlangenform!
¡Llama Acelerada!
¡Llama Purgadora!
¡Impacto Acelerado!
Maldición...
Aún no les hemos perdido.
¡Podemos ir tras ellos!
Sí.
Jefe...
Perdona, Agito.
Aunque usemos el Unison, ya apenas puedo usar tus llamas.
Me da igual.
Tengo muchas más maneras de protegerte.
Dijo que se llamaba Signum, ¿verdad?
Es una buena caballera.
Esa habilidad con la espada y esa potencia...
Es una buena candidata a ser ese Señor ideal del que me has hablado.
¿A-A qué viene eso?
Esa postura es sin duda la de un auténtico caballero Belka.
Seguramente a ella también le habrán salvado en alguna parte.
¡No!
¿Por qué estaría una persona semejante con la Agencia del Tiempo-Espacio?
Incluso el color de su armadura mágica concuerda con el tuyo.
Lo que significa que es posible...
¡Para!
¡Es una enemiga!
Por favor, no pienses en mí.
Esfuérzate en conseguir tus objetivos.
Sí.
Blitz Caliber, sin respuesta.
Su unidad IA ha sido desmantelada.
Gin-nee... Deprisa...
Salvaré a Gin-nee y a todos los demás.
Load Cartridge.
Revolver...
Cannon.
Gin-nee...
¡Gin-nee!
Pudimos utilizar los análisis de ADN para descubrir en qué persona se basaron para engendrar a Vivio.
Fue en una persona de hace 300 años. De la antigua Belka, en la época del Santo.
Estoy segura de que la madre de Vivio existió en esa era, lo que significa...
Que ella ya no está aquí.
Pero parece que Vivio piensa que cualquier persona que se porte especialmente amable con ella es una madre.
Aunque parece que a ti te ha cogido bastante cariño.
¿Vas a adoptarla?
Voy a buscarle un hogar.
Una cálida familia que la acepte y la necesite.
A ella no le va a gustar eso.
No creo que yo pueda hacerla feliz.
¿Por qué no?
Porque siempre ando ocupada con mis cosas y no tengo derecho a ser una madre cariñosa.
Y sobre todo porque yo soy una persona del cielo.
¡No digas eso!
Es una posibilidad.
Ya me derribaron una vez.
Pero...
Mamá...
¿Qué te ocurre, Vivio?
Pareces triste.
¿En serio?
Sí.
Mamá, tienes que ser buena.
Qué amable eres, Vivio.
Estoy bien. Mientras tú seas feliz y sonrías, yo también lo haré.
No puedo derribarlos uno por uno...
¡Raising Heart!
¡De acuerdo! ¡Strike Flame!
¡ACS Driver!
Al ataque.
Quattro, esto no va bien, no consigo encargarme de ella.
Era lo que pensábamos.
Ella morirá aquí, en la sala del trono.
Lo están haciendo mejor de lo que
creíamos, pero es cuestión de tiempo.
Únicamente tenemos que sentarnos y esperar.
Mi propia batalla de la que no puedo huir.
La fuerza que admiraba y que tanto quise tener.
El valor para poder caminar siempre hacia adelante es lo que da la victoria.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 23:
Atacan las StarS.
Pon tus emociones en ello y despega.
Despega.