Musuu no Yume Kanaeteru You na
Es como si aquellas palabras inexistentes...
Genjitsu ni Nado Nai Kotoba
...estuviesen cumpliendo incontables sueños.
Soko ni Yadoru mirai no Katachi
La forma del futuro...
Kazuka ni Kagayaita Hitomi ni
...yace ante aquellos ojos que brillan tenuemente.
Hitomi
Guuzen mitai ni Suregigau Hibi Datotta
Hemos recorrido estos días inconexos similares a una coincidencia.
Deai ga Hajimaru Nanika wo Madowasu Kigen
Y así como nuevos encuentros dan a luz al deseo de querer engañados,
Unmei ga Waratteiruno Kikoeru
puedo oír al destino riéndose,
Kousasuru Kietsu to Itami
reuniendo a la alegría con el dolor
Ano hi Tsugerareta Koe ni Kasumeru
Susurro a la voz que un día me dijo,
Hyouri no Tsuyosa wo Kakaeta
mientras en mi interior cargaba con las dos caras del poder:
Ima wa Tokenai
"No puedo resolverlo ahora".
Wake wo Himotoita
"Apenas he llegado a la superficie".
Kareta Negai no Sono Saki he Habataku
Volaré hacia el futuro nacido de su deseo vacío.
Encender luces.
Llega tarde ~de arimasu.
Necesidades aparecen.
Aun así, no es normal que tantas tareas aparezcan en el lapso de algunas semanas ~de arimasu.
Bienvenida a casa.
Esperábamos tu regreso.
Ya regresé.
Has regresado muy tarde últimamente ~de arimasuga.
¿Actividad miscelánea?
Aparecieron algunas cosas.
¿Cosas? ¿Como cuáles?
Poco claro.
Esperen. ¿Por qué hablar por tanto tiempo en la entrada?
Déjenla guardar su bolso y tomar un baño para limpiarse la mugre y suciedad del día.
Pronto estará la cena, ¿no es así?
Sí. Nos vemos después.
DOMICILIO
Así son las cosas ~de arimasu.
Después de eso, no me respondió sin importar cuántas veces preguntara.
Además, la Llama del---
Quiero decir, el amigo al que le consulté por teléfono también la cubrió.
Ya veo. Incluso Arasu Toru-san.
¿Está molesta?
Como la serie de Yukari-san ha dejado de hablarle, es claro que debería estarlo.
He compartido con ella los últimas seis meses, y creo que la entiendo bastante bien.
No creo que sea del tipo de chicas que ocultan los detalles sólo porque sean desfavorables.
Es cierto.
Entonces, debe haber alguna razón por la cual esté ocultando algo.
¿Qué tal si la dejas tranquila por un tiempo?
Si estás tan preocupada, intenta consultar con alguien que pueda preguntarle más fácilmente.
Aunque sea una idea de la Señora, tener que trabajar con él...
Se necesita compromiso.
¿Por qué no le preguntas directamente en vez de estarla siguiendo en secreto?
Mamá también dijo eso, ¿no?
Si nos acercamos a ella de forma descuidada, sólo lograremos que refuerce sus defensas ~de arimasu
Asegúrate de ocultar tu presencia.
Concéntrate.
Sí.
¿Algún cambio de su actitud en la escuela?
No, la verdad es que no.
¿No será que simplemente no te das ~de arimashouna?
Antes de que me lo dijeras, no había notado que Sha---
No había notado que ella estaba ocultando algo y que no se iba directo a casa.
Tú estabas mirando, ¿no? Después de que nos separemos en el lugar de siempre...
Adiós, Shana.
Claro.
Eso prueba que también me está ocultando a mí.
Lógico.
¿Significa que la señora escogió a la persona correcta, después de todo ~de arimashouka?
Aunque dudo que debas preocuparte tanto por un pequeño desvío.
Sí, tienes razón.
Ignora las cosas "pequeñas" es lo que lleva al fracaso después.
Lo pequeño marca la diferencia.
Sí, es cierto.
Si sus actos delictivos son resultado de este estilo de vida,
Entonces, puede que deba replantearme cómo vivimos en esta tierra ~de arimasu.
¿Replantearte como viven?
N-No estarás pensando en sacarla de la escuela, ¿verdad?
Precisamente.
Si sólo se trata de proteger al Hougu, hay otras formas de hacerlo ~de arimasu.
Debe ser una broma...
Fin de la conversación.
Debemos continuar con esto ~de arimasu.
Ah, sí.
Habla ahora.
Lo siento, la perdí de vista.
Entonces, no es que no hayas logrado seguir el rastro de su presencia, ¿sino que ella la anuló intencionalmente?
Sí, porque desapareció de repente.
Éste es el único lugar donde se puede hacer algo así.
Una deducción natural ~de arimasuna.
¿Sí?
¿Se encuentra Margery-san? Nos gustaría preguntarle algo.
La verdad es que ha estado bebiendo como loca desde el mediodía...
...y dijo que me mataría si la despierto por algo que no sea un Tomogara.
¿Es muy urgente?
Es urgente ~de arimasu.
Reunión inmediata.
¡Calmel-san!
¿Hay algún problema?
Habla.
¿Por qué dudas tras haber llegado tan lejos ~de arimasuka?
¿Puedo?
A juzgar por la reacción de Satou, es obvio que Margery-san forma parte de esto.
Es imposible que esas dos, que actúan como perros y gastos, trabajen juntas si nos basamos en lo que observamos siempre.
Eso prueba que han planeado todo esto de forma rigurosa.
Debe formar parte de su plan el que hayamos venido aquí.
Aunque nos reuniéramos ahora, solo se haría la tonta o nos mentiría.
Es como decirles que estamos investigando este asunto.
Pero hay una forma mejor.
No estás por ninguna parte.
Es natural por la forma en que ha estado anulando su presencia ~de arimashouna.
Mención innecesaria.
Qué alivio.
No, de hecho, no es bueno, pero...
Lo que quiero decir es que, desde la afinación, no han habido más Antorchas aparte de mí
En esas palabras d alivio no había rastro de autopreservación, autocompasión, odio o envidia oculta.
¿Cómo puede tomar esto de la forma en que lo hace?
¿Podría tratarse de una persona única cuya motivación no está ligada a sus emociones, si no a si está en peligro o no?
Como resultado, actúa con calma ante eventos de la vida diaria donde la emoción es la fuerza dominante.
Conclusión apresurada.
Es cierto. No necesito apresurarme por llegar a una respuesta ~de arimasuna.
Carmel-san.
¿Podrías invocar un hechizo no restringido?
Aunque esté anulando su presencia, no puede esconderse en el lugar donde el hechizo esté activo.
Ya lo sé ~de arimasu.
¿Esto es obra de Margery-san?
Así parece ~de arimasuna.
Le preguntaré mañana en la escuela.
La verdad es que dudo que esté haciendo algo malo.
Si es un secreto, creo que al menos lograré que me diga por qué lo es.
Subtitulado por GEKKOSTATE
otaku_carlos-sama@hotmail.com
No, no, Sakai-kun. Este día tendrás que irte solo a casa.
Shana-chan nos acompañara a comprar algunas cosas hoy.
Ya habíamos quedado de acuerdo.
Lo sentimos.
Eh---
Conque no era sólo Satou, sino que hasta Yoshida-san y Ogata-san están trabajando con Shana.
¿Podría se que estén planeando una fiesta sorpresa para Carmel-san?
Entonces, ¿por qué no me lo dicen?
¿Pensaron que abriría la boca si Carmel-san me amenazaba?
Bueno, no es que esa hipótesis esté muy alejada de la realidad, pero...
¿Qué? ¿Incluso cuando te vas a casa estás solo?
Parece que Shana-chan se la paso todo el día evitándote.
Sí. Parece que hay algún tipo de secreto.
Cada vez que le pregunto a alguien, intentan cambiar de tema.
¿Tú no sabrás algo, Ike?
¿Quizás algo que tenga que ver con alguna fiesta sorpresa para alguien?
Quién sabe...
Si yo fuera parte de esto, ¿crees que te contestaría con la verdad?
Lo más probable es que me deshiciera de ti y le contara todo a Shana-chan, ¿no crees?
Solicito que me expliques la razón de que estén en un sitio como éste ~de arimasu.
¿La razón? Sólo vinieron de compras.
Yo me encargo de reunir toda la comida y los artículos necesarios para el hogar ~de arimasu.
Administración de bienes.
¿Qué ~de arimasuka?
Nada, sólo pensaba que esta situación se parece a cuando la conocí.
Quieres que regrese a como era antes, cuando no era más que una Neblina Llameante, ¿no es así?
¿Se comportaba así desde pequeña?
Por supuesto ~de arimasu.
Estricta consigo misma, tomando las misiones con seriedad, entrenando a diario---
Eso no tiene nada que ver con el asunto actual ~de arimasu.
Pregunta innecesaria.
¡Por cierto, Carmel-san!
¿No sobresales mucho con esa vestimenta?
Ah, bueno, no tiene nada de malo, pero me preguntaba si alguna vez viste otras cosas aparte de eso.
Cuando solicité una prenda que vistieran aquellos que trabajaran junto a los nobles, se me recomendó este estilo ~de arimasu.
En la actualidad me ha resultado muy útil, por lo que he continuado vistiéndolo tras abandonar el Tendou-kyu.
Cuándo sólo estaban ustedes dos... quiero decir... ustedes cuatro viviendo juntos, ¿era aburrido?
Digo, en años nuevos o en el Obon.
Éramos cinco ~de arimasu.
¿En serio?
Y...
¡Silencio ~de arimasu!
Sé considerado.
De acuerdo...
¿Eso es todo?
Sí, creo que tenemos todo.
Buena suerte, Shana-chan.
Sí, Gracias a las dos.
¿De verdad sólo andaba de paseo con esas dos?
Ahora comienza la parte difícil.
Sí, Me esforzaré.
Bien, hasta más tarde.
Sí.
¡Carmel-san!
Silencio ~de arimasu.
Orden repetitiva.
Esta vez la seguiremos desde arriba, así podremos seguirla de forma visual ~de arimasu.
¿Por qué llegas tan lejos?
No es que no confíes en ella.
Sabes que no se tomará a la ligera su deber como Neblina Llameante.
Entonces, ¿Por qué estás tan obsesionada con esto?
Arrepentimiento.
No quiero que sienta el tonto dolor del arrepentimiento por guardar un secreto.
No como lo hice yo una vez con el Vínculo del Compromiso.
¿Ella estará bien ~de arimashouka?
¿No ha sentido nada de dolor por ocultar hasta lo más pequeño ~de arimashouka?
¿Carmel-san?
Siendo honesto, ha cambiado desde que la conocí.
habiendo viviendo aquí, ahora es más...
Sí. Ha crecido.
Creo que se debe a que ha enfrentado sentimientos a los que le teme y otros a los que no, encontrando algo ahí.
Puede que esté haciéndolo incluso mientras hablamos.
Hola.
Supe que fueron a visitarme mientras estaba dormida.
Querrás decir, mientras estabas inconsciente.
¡Cállate, estúpido Marco!
¿Qué quieres ~de arimasuka?
¿A qué viene esa pregunta?
Eh, tú fuiste la que le dio un marcador o algo para anular su presencía, ¿verdad?
¿Darle...?
Sí, así es. Ella lo pidió.
Supongo que en estos días es algo común pasar el tiempo haciendo cosas a espaldas de los padres después de clases.
Ayuda no necesaria.
¿Por qué alguien como tú la está apoyando en esto ~de arimasuka?
Alguien como yo gusta de cosas como estas
No veo qué tiene de malo haberlo dado un marcador con un hechizo no restringido.
Lo siento, llegué tarde.
Bienvenida.
Rápido, Shana-chan. No nos queda mucho tiempo.
Sí.
Entrenaste todo una semana para este día.
Debes tenerlo todo listo antes de que Carmel-san regrese.
O si no, no será una fiesta sorpresa.
Sí.
Por cierto, ¿qué día es hoy para Carmel-san?
No lo sé.
Pero Wilhelmina dijo que era un día importante.
¿Su cumpleaños?
Podría ser.
Bueno, el asunto es que es un día importante.
¿Qué pasa, Kazumi?
Esa no es harina dura.
La harina común o dura (Kyourikiko) se ocupa principalmente para la preparación de pan, con niveles de proteina muchos más altos (11.5% a 13.5%)
La harina suave (harurikiko) es una harina poco viscosa de bajo nivel proteico (7% a 8.5%) utilizada por ejemplo en okonomiyaki.
Carmel-san, sabíamos que iba a hacerse la tonta.
Deberíamos obtener una prueba de que están trabajando juntas, así ya no podrás esquivar el tema.
Después me encargaré de que me des una explicación clara.
Con renuencia.
Hola. ¿Pasa algo?
Lo siento, Margery-san. Cometimos un pequeño error con los ingredientes.
¿Podrías ganar algo más de tiempo?
Con quince minutos más bastará.
¡E-Eso es imposible!
¡No puedo retener a carmel-san yo solo!
Aunque no puedas, tendrás que hacerlo.
Ya hemos llegado muy lejos.
Aun así---
Lo sabía. Querían que acompañara a Carmel-san sólo para que pudiera saber dónde estaba.
Entonces, Tanaka estaba a cargo de vigilar y de informar a Shana.
En otras palabra, mamá, quien me hizo acompañar a Carmel-san, también está metida en esto.
Lo siento, Yu-chan.
Son todos muy pesados. ¿Qué están planeando?
De acuerdo, lo explicaré todo.
Ocurrió durante una fría mañana de invierno cuando el viento helaba mis mejillas.
Debido al viento, todos los árboles de la ciudad habían perdido sus hojas.
¡Y me refiero a todos!
¿Pueden imaginarlo?
Y hacía frío... Mucho frío...
Bueno, la verdad, podría haber ocurrido en una tarde de verano, cuando el sol brillaba sin piedad.
Era un día especialmente caluroso, así que las sandías sabían mejor que de costumbre.
O quizás fue en un atardece primaveral.
O quizás en una mañana del otoño.
O quizás a la medianoche de la estación lluviosa.
Fue cuando Satou dijo esto:
"Comamos algo".
Y yo pensé...
"¡Sí! ¡Comida!"
Así que comí un croquet de soba y Satou un salmón con arroz.
Oga-chan... Oga-chan comió omelette de arroz.
Y después, nosotros---
¿Cuál es el punto ~de arimasuka?
responde ahora.
E-Eso... Bueno...
¡Ya regresamos!
lamento todo esto.
Alastor-san y Ane-san les explicarán, así que, por favor, regresen a la residencia Hirai.
¿Alastor?
¿La residencia Hirai?
Sospechoso.
Pídanle un recuerdo de mi parte, por favor.
Al parecer, tomamos el camino largo a la respuesta ~de arimasuna.
Bienvenida, Carmel-san.
Yoshida-san. Ogata-san.
¿Qué está pasando ~de arimasuka?
Por favor, adelante. Hablaremos adentro.
También tú, Sakai-kun.
Bienvenida a casa.
Intentar ocultarte algo es un dolor d cabeza, para bien o para mal.
Así que planeamos que Yuuji te acompañara cuando comenzaste a sospechar, informar de la situación a todos,
y contártelo todo cuando llegara el momento.
Parece que mi parte terminó.
Me llevo el premio que reservamos para Keisaku.
Shana-san se esforzó mucho, Carmel-san.
Le pidió a Kazumi que la entrenara.
No, yo solo escogí los ingredientes y me aseguré de que no se quemaran.
¿No es así, Shana-chan?
Bueno, le llevare su parte a Tanaka.
Y yo a Ike-kun.
Sabía que Ike formaba parte de esto...
Hora de que tú también te vayas, Sakai-kun.
¿También yo?
Esto es para tu madre.
Ah, Carmel-san, con respecto a ella y la escuela...
¿De qué estás hablando ~de arimasuka?
¡Muchas gracias!
¿Es un pannenkoek ~de arimasuka?
Pannenkoek: Panqueque alemán.
Sí.
Pregunta el motivo.
Me gustaría saber, ¿por qué hiciste que el Mistes y yo trabajáramos juntos en esto ~de arimasuga...
...si después ibas a enviarlo a casa ~de arimasuka?
Está bien.
De hecho, es mejor para él que no le digamos.
Pensé que no era bueno ni para ti ni para Yuuji que ambos estuvieran en malos términos.
En preparación para crisis futuras, llegamos al acuerdo de que se necesita de un nivel mínimo de confianza entre el grupo.
¿Qué te pareció Sakai Yuuji?
Es un chico único ~de arimasuna.
Con eso es suficiente.
Come, Wilhelmina.
¿Cómo está?
Delicioso ~de arimasu.
Envidia por comer.
Dime, Wilhelmina, esto surgió mientras hablaba con Kazumi, pero ¿qué día es hoy?
Dijiste que era un día importante.
Lo recordaste ~de arimasuna.
Sí, después de todo...
¡Oye, Wilhelmina!
¿Hay otro día que quieras recordar?
¡De acuerdo!
Hoy es el día en que llegaste a nosotros ~de arimasu.
Usurenakatta Omoi Daki
Llevo en mí estos sentimientos que no se han desvanecido.
Sore Demo Koko Made Aruitekita
Pero aun así, he caminado muy lejos.
Susumetenai You de Toki no Nami ni
Es como si no hubiéramos avanzado en la ola del tiempo,
Hakobareta Negai ni Sukoshi Fureta
pero es sólo que apenas hemos tocado el deseo que ésta trajo.
Tooi Kioku wo Tadoru Kou Janakatta Koto de
Viajando a recuerdos distantes, sabiendo que no era así,
Kagayaiteta Kigashite Mabushikatta Ano hi wo Koe
dejando atrás aquel día brillante en que me sentí resplandecer.
Ima Koko ni Iru Owari Toka Hajimari Toka
¿Éste es el comienzo o el final?
Doko Demo Nai Kono Basho de
En este lugar que no está en ninguna parte,
Korekara Bokura Mata Aruki
Continuaremos caminando sin detenernos.
Aratana Yume Mitsukedasu Koto Darou
Estoy segura de que encontraremos un nuevo sueño.