Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:      Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Tekeremata 2.013
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Se necesita un cierre
para nosotros.
Muy bien.
El Gran Argumento
Capítulo Veintidós
Presente (16)
Destrucción
¿Qué pasa?
¡Eh!
¿Qué es esto?
¡Explícate!
¿Tú no eres Shounin?
Myoue...
Yo hice esto...
Esto está pasando porque me abrí camino con la Maza...
¿Verdad, Maestro?
Sí.
Querido...
Oh, qué bien.
El área de Ouji Norte ha sido destruida.
No podemos seguir encargándonos de la limpieza.
¡Yo lo haré!
¡Nº 12 y número 13!
¡Maldición!
¡Eh!
¿Estás bien?
Mi abuela... se ha ido...
El Santuario también...
¿Tú también perdiste algo?
Suenas muy extraño...
Hermana...
Está bien, Koto.
¿Qué está bien?
Todo se ha arruinado, Koto.
¿Qué?
¡No es culpa de Koto!
¿Entonces de quién es?
¡Es todo culpa de Koto!
¡Cállate!
¡No le eches todas las culpas a Koto!
¡Eso!
¿Quieres pelea, mierdecilla?
Te vas a arrepentir de esto.
¡Eres su novia!
Koto...
Gracias a los cielos.
¿Qué pasa?
¿Estás herida?
Estoy bien.
No es nada serio.
La herida desaparecerá enseguida.
¿Y tú estás bien?
Lo siento.
¿Koto?
Lo siento mucho.
¡Lo siento de veras!
¿Por qué no le dijiste nada?
¿No te pedí que cuidaras de ella cuando me fui?
¡Estoy muy segura de que así fue!
¡Y no solo ella!
¡Tú tampoco me lo dijiste!
¿No podrías ser de vez en cuando más comunicativo?
Apuesto a que sabías que mi sueño cambiaría.
No estés tan malhumorada...
Mira todo este desastre...
¡Mira todo este desastre!
¡Por supuesto que estoy de mal humor!
Pero...
¡No hay "peros"!
Lo siento, ¿vale?
¡Ya estás con esas de nuevo!
Por amor de Dios.
Deberías estár un poco más distante después de todos estos siglos.
Mírate.
Padre, ya no somos unos niños.
¿No crees que es hora de dar explicaciones?
Explicar esta catástrofe.
Explicar la razón por la que te fuiste.
Explícalo Koto.
¡Juusou-kun!
Verás...
Ahora mismo Yase-san está en la estación...
¡Qué bueno!
¡Puedo ver a gente!
¿Yase?
¿Qué estás haciendo allí?
¡Saludos!
¿Quién eres?
Eres muy hermosa.
Yase...
¿Ya está afectando sus recuerdos?
¡Esa es mi chica!
Koto.
¡Nuestra hija es increíblemente única!
¿Estás bien, Koto?
¿Estás herida?
Vamos, ¿qué pasa?
Koto...
¿Hermana?
Es todo mi culpa.
Por ahora toma esto.
¿Que quieres decir?
Siento haber hecho que te hirieran.
No te preocupes.
Voy a resolver esto.
Yo voy a resolver esto.
¡Por fin!
¡Demonios, sí!
¿Qué está pasando?
Oh, vaya.
Es él...
Jinja...
KyousoGiga
Capítulo Veintitrés
Presente (17)
Jinja
¿Por qué está la gente de Jinja aquí?
Entran visitas sin invitación.
Ellos descubrieron el paraíso.
¿Qué quieres decir?
¿Y qué importa?
Todo se está yendo al traste.
Inari ha estado manteniendo esto en secreto.
La localización de este paraíso de ensueño.
Pero el paraíso está perdido.
Es difícil mantener secretos con Jinja.
La publicidad es el fin del país de las maravillas.
¿Qué?
¿Qué estás trantando de decir?
Eres especial, Koto.
Una chica especial.
Naciste de un dios y un buda...
Unas divinidades reales se encontraron allí.
¿Por qué está Guuji aquí?
¿No lo entiendes, chica?
La otra cara del espejo es una ilusión.
Es el paralelismo número 13, se supone que no existe.
¿El número 13?
No te esperaba tan temprano.
¿Cuántos años han pasado desde que nos encontramos?
Bastantes.
Yo hubiera preferido encontrarme contigo en circunstancias diferentes.
Por desgracia, es dificil lidiar con accidentes fundamentales como ese, incluso para nosotros.
Este es un sitio agradable, Inari.
Puedo entender tu deseo de ocultarlo.
Buen sitio, ¿verdad?
Me harías un gran favor olvidando incluso que lo viste.
No se puede.
¡Guuji!
¿Koto?
¿Por qué has venido en persona?
Yo soy el sorprendido aquí, Koto.
Desapareciste el día en que te implementaron,
solo para aparecer de repente y destrozar el sistema de control en Jinja.
Tú y tus padres según mi parecer son más que impredecibles.
Para ser justo, al final no pude haber venido aquí sin ti.
Ignoremos todo eso.
¡Un momento!
Acabas de decir "al final", ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
No te haces una idea de lo preocupado que estaba Katsura.
¡Guuji!
La Capital Espejo acabará aquí.
¡Eso es horrible!
Llegado este punto no hay muchas opciones.
¡Vamos!
¡Apuesto a que Kichijouji y los demás tienen algunas ideas!
¡Por favor, Guuji!
¡No quiero destrozar este sitio!
Koto, algunas cosas--
¡¿No era trabajo de la Agencia General proteger la estabilidad y armonía del mundo?!
¡Yo tambien soy miembro de tu escuadrón especial!
¡Si no vas a ayudar, haré lo que pueda yo sola!
¡Koto!
Eso no es aceptable.
Hay ciertas cosas que no podemos permitir precisamente porque somos la Agencia General.
Este lugar no debería haber existido nunca.
El paralelismo número 13...
¿Dónde escuchaste eso?
Si lo sabes, eso hace las cosas más fáciles.
Tu padre desobedeció sus órdenes de hacer este lugar prohibido.
¿Me forzarás a contarlo todo?
¡Haz tu trabajo, observador!
¿Observador?
¿Maestro?
Este lugar, la capital en el espejo,
no es solo un mundo de dibujos cualquiera.
Es un paralelismo que yo hice y mantuve en secreto de Shinza.
Habría tenido problemas si no lo hubiera escondido tan hábilmente.
Nunca pensé que llegarías tan lejos,
Koto.
Normalmente nadie habría sido capaz de entrar.
Pero tú, también--
Yo solo entré porque abriste un camino desde tu lado.
Cuando el espacio está lo suficientemente distorsionado,
en realidad es bastante sencillo.
Me pregunto a quién sale.
Tan decisiva, tan atrevida...
Mira,
puede que no debiera existir en un principio,
¿pero podemos tolerarlo ahora?
¿No puede seguir?
Koto.
Justo antes llamaste a esto el paralelismo 13.
Está todo conectado.
Los otros doce paralelismos - todo.
¿No te dijimos que hiciste algo descabellado?
¡Reacciones en cadena por todos lados!
No puede ser...
¡Hermana!
No...
¿Ahora lo entiendes?
¡Esto es lo que el jugar a las casitas no ha traído!
Abandonaste tu misión y distorsionaste el mundo.
¿Pensabas que eso era tu trabajo como observador?
KyousoGiga
Capítulo Veinticuatro
Presente (18)
Koto
Guuji,
te estoy agradecido.
Pasaste por alto mis errores y me ayudaste cuando tuve problemas.
Mientras que Jinja es un verdadero martirio,
yo tengo la máscara de zorro como agradecimiento por ser capaz de criar a Koto tan bien.
Pero me di cuenta de esto.
Nuestro trabajo lo destroza la inmensidad de la eternidad, y no hay alma en él.
Deseaba una luz para iluminarlo.
¿Tienes idea de lo importante que es para algunos tener a alguien a su lado?
¿Y tú aceptas la distorsión del mundo?
Guuji, yo no dudaré.
Sé lo que es más importante para mí.
Eres un observador, no una persona.
¿Así que solo a los humanos
se les permiten las emociones?
Debes estar de guasa.
Loco.
¿Qué pasa, A? ¿Un?
¡Maestro!
¡Querido!
¡Koto!
¡Mamá!
¿Koto?
No te preocupes.
No es nada importante.
¡No puedes hablar en serio!
¿Qué pasa?
Oh querido, ¿fuegos artificiales tan temprano?
Tu madre perdió todos sus poderes en tu alumbramiento.
Podría ser que tú hayas heredado todo.
Ella ya no es real de verdad y no puede existir más fuera de Jinja.
No cargues contra ella.
Especialmente en esta situación.
Es culpa mía...
Yo soy la causa por la que a mamá la confinaron a ese sitio.
Qué fin más deplorable para lo que comenzó como el deseo más serio de alguien de encontrar su casa.
Qué ironía.
Te equivocas, Koto...
Te equivocas.
No tienes ni idea, Koto, de lo felices que fuimos cuando naciste.
¡Koto!
Es todo mi culpa...
¡No! ¡Koto, mírame!
¡Koto!
Es mi--
¡Oh!
Koto...
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad que eres del tipo que deja que esto le afecte?
¡Eh!
Tus padres
están
vivos
¡aquí mismo!
¡Mis padres y hermanos de sangre llevan muertos mucho tiempo!
¡Tus padres están vivos!
¡Empieza a ayudarles mientras puedas!
¿Vuelta a tu viejo yo?
Todavía hay mucho que tienes que hacer.
No me decepciones ahora.
Es cierto.
Sí.
¡Te ayudaré, así que vete a convencer a ese tipo!
No fuiste de ayuda a mamá, ¿eh Myoue?
Eso supongo.
¡Guuji!
Me he decidido.
Si no ayudas a la gente de Capital Espejo y a mamá, destrozaré todos los otros paralelismos.
¿Estás loca?
El Mundo Espejo no puede acabar aquí.
¡Arrastraré a todo lo demás!
¿Tú que dices, Jinja?
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Koto, sí que te has hecho mayor.
¡Eres mi hija especial!
La verdad, fue un poco accidental por mi parte que tú nacieras.
Supongo que todavía no te lo había dicho.
¡Deja que te hable de mi sueño!
Pensemos juntos una solución
Próximamente en Kyousougiga:
"Pensemos juntos en una solución".
Te quiero, mi otro yo.