Los Gadgets y los ciborgs de combate lanzaron un ataque contra el Cuartel General de Tierra.
Dicho ataque fue brillantemente ejecutado,
paralizando en cuestión de minutos el Cuartel General.
Fue como si lo supieran todo acerca de las instalaciones y sus defensas.
Durante la batalla contra los ciborgs de combate, Ginga-san fue secuestrada y Subaru fue gravemente herida.
Y con sus fuerzas desplegadas, el indefenso Cuartel General de la Sección Seis fue destruido,
dejando a sus restantes miembros en estado grave.
Erio y Caro fueron derribados y se llevaron a Vivio.
Es la peor de las situaciones posibles. ¿Qué ocurrirá con nosotros?
¿Y con Subaru?
Nos encontramos sobre el Cuartel General de Tierra de la Agencia del Tiempo-Espacio,
que fue atacado ayer por unos terroristas.
No ha habido ningún anuncio por parte de la Agencia del Tiempo-Espacio...
acerca de los detalles de este incidente, los daños de las instalaciones o el número de bajas.
Al parecer, el grupo responsable emitió un mensaje inmediatamente después del incidente,
pero la División de Relaciones Públicas de la Agencia del Tiempo-Espacio,
ha dicho que lo harán público después de examinarlo.
¿Por qué?
¡¿Por qué está ocurriendo esto?!
¡¿Habéis podido contactar con él?!
Han cambiado de línea.
Y el laboratorio de investigación estaba vacío.
Hasta el momento le hemos dado fondos más que suficientes...
¡¿Por qué lo ha hecho?!
¡¿Dónde está Auris?!
Elaborando un plan de contraataque.
Está discutiendo los detalles con la división de seguridad y las demás partes implicadas.
Teniente Coronel Yagami, encantada de verla.
Mayor Auris, ¿podemos hablar luego?
Quisiera preguntarte una cosa.
Ahora tengo una conferencia. Me pondré en contacto con usted en cuanto esté libre.
Bien.
Menudo caos.
Subcomandante Signum...
¿Cómo van las cosas en el hospital?
Los miembros heridos de gravedad ya están fuera de peligro.
Entiendo.
Me alegro de oírlo.
¿Dónde está la Comandante Takamachi?
Dentro.
¿Qué tal se encuentra?
Igual que siempre.
Realiza su trabajo de manera competente.
No ha parado desde que confirmó que Vivio había sido secuestrada...
y que todos los miembros heridos estaban recibiendo los cuidados necesarios.
Ya veo.
Yo me encargaré de esto.
Ve tú también al hospital.
Pero...
Vete a verla.
Sí.
Nanoha-san, soy Teana.
Sí, dime.
La Subcomandante Signum me ha sustituido.
Me voy al hospital.
Entendido.
La Comandante Fate también debería estar ahí.
Vale.
Umm... ¿Puedo decirle a los demás lo que me dijiste antes?
Claro.
Hazlo si crees que con eso les animarás.
La decisión está en tus manos.
Comprendido. Volveré más tarde.
Cuídate.
Lo siento... Lo siento muchísimo...
Estuve al mando mientras tú estabas fuera, pero no pude protegerles...
Tú no tienes la culpa, Shari.
No llores.
Y lo de Vivio... ¿Cómo voy a poder
disculparme ante Nanoha-san y los demás?
No hagas esfuerzos.
Tus heridas eran muy graves.
Estoy bien.
Comparado con lo de Zafira, lo mío sólo es un rasguño.
Zafira me protegió de lo peor.
Igual que a mí...
Era Rein quien me protegía.
De no haber realizado el Unison con Rein, ahora mismo estaría muerta.
Mari-san me ha dicho...
que Rein-chan despertaría esta noche.
Sí.
Pero Zafira tardará bastante en recuperarse por completo.
Y Vice-kun...
Aunque ya no está en estado crítico, durante mucho tiempo no podrá...
Ya.
Tea...
Os he traído algo de picar.
No habéis comido, ¿verdad?
Gracias.
Gracias, Tea.
Ya puedes mover el brazo.
Aún no lo muevo muy bien porque se quemaron algunos de los cables del sistema nervioso.
Me dijeron que en unos días volverían a la normalidad.
Ya veo.
¿Qué le has dicho a los niños?
Les he contado cosas sobre lo de Gin-nee y mi nacimiento.
Lo siento, fui yo quien le dijo que no os lo contara.
Pensé que debía guardar en secreto lo de su cuerpo durante un tiempo.
No pasa nada.
Erio-kun.
Sí.
Subaru-san, ¿no te apetece un poco de sopa calentita?
La están sirviendo en la cafetería, iré a traerte un poco.
Hasta luego.
Tea, lo siento.
¿Por qué lo sientes?
¿Por alejarte corriendo en vez de escucharnos a Nanoha-san y a mí?
¿O por haber conseguido que te hieran de gravedad y hacer que todos nos preocupemos?
Por un montón de cosas.
Lo mejor será que también te disculpes con Mach Caliber más tarde.
Está en muy mal estado.
Cierto.
Oye, Ginga-san sigue con vida, ¿verdad?
Pienso que podrá recuperarse de todo el daño que le han hecho.
Hablaban de hacerse con los Clase-0... No creo que la...
Que la maten, ¿verdad?
Entonces tendrás la oportunidad de salvarla.
Nanoha-san me dijo que después de lo ocurrido,
íbamos a cambiar nuestra misión de buscar las Relics por la de perseguir a Scaglietti.
A mí también me afecta lo que le ocurrió a Ginga-san.
Pero si la Sección Seis va actuar como equipo, podremos rescatarla.
Erio, Caro, las Comandantes y Long Arch están también muy disgustados.
Porque han perdido aquello que les importaba.
Por no poder protegerlo.
Así que esta vez no podemos fallar.
Los protegeremos y recuperaremos lo que nos arrebataron.
Las salvaremos.
A todas.
Sí.
Bueno, ¿qué es lo que quería preguntarme?
Es sobre la misión del Teniente General Regius Gaiz.
Gran parte de esa información es clasificada. Muy pocas cosas podré contarle a nivel personal.
¿Puedo formular la pregunta?
Bueno, ¿por dónde debería empezar?
Comienza con el incidente de los ciborgs de combate, en el cual tú estuviste al cargo.
Si puedes, habla también sobre Ginga, Subaru y su madre.
Vale.
La idea básica que hay detrás de los ciborgs de combate era la de producir máquinas humanoides para la guerra.
Las investigaciones se llevaron a cabo hace muchísimo tiempo,
y al decir "muchísimo tiempo", me refiero a la antigua era.
Un arma mecanizada creada con la forma de un humano.
La idea había sido desarrollada en muchos planetas de formas muy diversas,
pero no existen muchos indicios de que llegara a buen puerto.
Fue entonces cuando el proyecto sufrió una dramática evolución.
Fue hace sólo 25 años...
No hay nada de especial en combinar maquinaria con biotecnología.
Hace ya tiempo que disponemos de órganos y huesos artificiales.
Pero...
Su función es la de compensar habilidades perdidas, algo que dista mucho de lo que a "fortalecer" habilidades se refiere.
También pueden ocasionar problemas de rechazo y mantenimiento si se usan durante largos periodos.
Como habéis visto, ellos son diferentes...
Esos desgraciados evitaron ese problema
manipulando el código genético de sus sujetos.
Al nacer, los convierten en la base para ser ciborgs de combate,
capaces de aceptar partes mecánicas y los convierten en niños modificados.
Alguno ha creado la tecnología que permite hacer eso.
Y ese debe ser Jail Scaglietti.
Hace once años, antes de que supiera que Scaglietti estaba involucrado,
mi mujer investigaba el incidente como maga de tierra.
Consiguió destruir un laboratorio de investigación ilegal...
y capturar a algunas unidades de prueba que estaban fuera de control.
Subaru y Ginga eran ciborgs de combate experimentales que mi mujer rescató mientras se ocupaba del incidente.
Nosotros no podíamos tener hijos.
Me dijo que tanto sus rostros, como el color de su pelo y sus ojos se parecían a los nuestros.
Bueno, me dijo que las criaría como si fueran nuestras hijas, como humanas.
Tuvimos ciertos problemas con el mantenimiento, la ayuda para la investigación y la tecnología que estaba involucrada,
pero fuimos capaces de criarlas como a niñas normales.
Ya tenían cierta edad cuando ella murió.
Nos dijeron que falleció durante una misión secreta y la verdad acerca de su muerte aún es un secreto.
Yo creo que vio algo que no debería haber visto y que fue a un lugar al que no tendría que haber ido.
Me alegro de que muriese haciendo lo que más le gustaba, investigando un crimen.
Le prometí que criaría bien a Ginga y Subaru.
Bueno, yo seguí investigándolo, pensando que algún día tendría la oportunidad de acusar a los culpables.
Yagami creía que de alguna manera los ciborgs de combate estaban involucrados con su investigación y me pidió ayuda.
Es una enana muy lista.
Y eso es todo lo que os puedo contar acerca de mi mujer y mis hijas.
El resto ya es cosa de la investigación conjunta.
Señorita.
Sí.
Ciborgs de combate, magos artificiales...
Ambas son tecnologías que el Teniente General Regius intentó desarrollar para su uso en la Agencia del Tiempo-Espacio.
De eso hace ya mucho.
Un poder que puede producirse en masa en condiciones estables.
Si se evita la negativa por violar la ética y se reducen los costes por la producción en masa, es un plan viable.
¿El Teniente General Regius continuó con el proyecto en secreto por algún lado?
Scaglietti era la persona ideal para ese trabajo.
De no ser por sus investigaciones ilegales, sin duda pasaría a la historia como uno de los mayores genios de la historia.
Sospecho que preparó con Scaglietti un pacto de reducción de condena y que luego esperó al momento adecuado.
Así es posible establecer una situación en la que Scaglietti pueda producir magos artificiales y ciborgs de combate,
que más tarde el Cuartel General de Tierra pueda "descubrir" y hacer público.
En ese caso, una vez descubiertos, sería tan simple como
incorporar lo que ha quedado como material de uso experimental.
Y por otro lado, también es posible que algún investigador que se aproxime demasiado a la verdad sufra algún accidente.
Por no hablar de que con ello ganabais varios ejemplares de magas artificiales.
Le pido que se abstenga de realizar más comentarios falsos y absurdos.
Simplemente estoy interesada en tu opinión.
Usted lleva diez años en la Administración del Tiempo-Espacio, ¿verdad?
Sí.
El Teniente General lleva cuarenta.
Hace diez años, cuando usted hacía que sus caballeros
cometieran cientos de crímenes por miedo a que perdiese la vida...
y tenía como fuente de poder aquella Lost Logia, el Libro de las Tinieblas, esa que tantas vidas arrebató...
e hizo que se le ascendiera a Teniente Coronel a su edad,
el Teniente General trabajaba por mantener la paz.
No niego los crímenes que cometí yo ni aquellos relacionados con el Libro de las Tinieblas.
Pero si aquí escondéis algo, lo sacaré a la luz.
Ahora ese es mi trabajo.
Si quiere investigarnos, traiga un permiso de investigación o una orden judicial.
Entonces podremos hablar.
Eso será pronto, ya verás.
Hace un rato llegó un mensaje del Consejo.
Se realizará una convocatoria de emergencia acerca de su conducta.
También han suspendido la Operación Einherjar...
¡Es una emergencia y seguirán adelante!
¡Hay que disuadirles!
¡No seré su marioneta!
¡Seré yo el que los controle!
¡Si se vuelve contra nosotros, tendré que destruirlo!
Me ocuparé de ello inmediatamente.
También hay algo que me gustaría que me confirmase inmediatamente.
¿El qué?
Es una imagen de los desconocidos que se dirigían ayer hacia el Cuartel General.
Un mago aéreo le detuvo, pero este hombre...
Teniente General.
¡Teniente General!
¡Jefe!
Jefe...
Ya estoy bien.
Perdóname.
He hecho que te preocupes.
Lo siento, Jefe. La culpa es mía por no serte de utilidad...
Lo hiciste bien.
Aquella caballera roja era realmente buena,
incluso en su uso de su dispositivo unísono.
¡Eres más fuerte que ella!
¡Si tú te hubieses esforzado al máximo y yo te hubiese resultado de mayor utilidad, no hubiera sido rival!
Ahora esto es todo lo que puedo dar de mí.
Y tú también hiciste lo que pudiste.
Oye, Agito.
¿Podrías darme otro frasco de esa medicina que me preparaste?
¡Claro!
Caballero Zest, aquí Uno.
Tienes mala cara.
Tranquila.
Ya no me necesitáis a mí ni tampoco a las Relics, ¿verdad?
Eso no es cierto.
Sólo hay unas pocas cosas que me quedan por hacer.
Luego mi vida llegará a su fin.
No pienso interferir en vuestros planes.
Qué pena.
Aunque existan diferencias entre los magos artificiales y los ciborgs de combate,
deberíamos ser compañeros.
Tú y yo no nos parecemos en nada.
Ya morí una vez, y ahora soy un muerto que vuelve a caminar por poco tiempo...
antes de volver de nuevo a su tumba.
Antes, la Señorita Lutecia terminó con su revisión y su puesta a punto.
Pronto podrá estar ahí contigo.
Entiendo.
Recupérate pronto.
Jefe, te traigo la medicina.
Gracias.
¡Buenas!
Sein.
¿Cómo está Cinque-nee?
Parece que su estructura básica ha resultado gravemente dañada.
El IS de esa chica, la segunda 0, es el Vibration Shatter,
que es extremadamente efectivo contra los componentes electrónicos de nuestros cuerpos y estructuras.
Pero claro, estoy segura de que también resulta bastante efectivo contra objetos normales y personas.
Un impacto directo con eso significaría el fin para cualquiera de nosotras.
El brazo derecho de Nove-chan va a necesitar un montón de cirugía.
Ya veo...
Yo estoy bien, pero Cinque-nee recibió varios golpes con eso.
Nuestra original, la cual nació de manera distinta a nosotros.
Sin duda fue hecha a partir de la tecnología del Doctor, pero ni siquiera sabemos quién la construyó.
Eso no me importa, ni tampoco tiene relevancia alguna.
¡Destruiré a la chica de la cinta por hacerle esto a Cinque-nee!
No la destruyas. Tenemos que recuperarla.
Y también a esa ilusionista de pelo naranja.
Si no me hubiese entretenido tanto...
Vale, vale.
La próxima vez iremos a por ella.
Quattro, te llama el Doctor.
Vale.
Sein-chan, cuida de Cinque-chan.
¡Vale!
¡Oh, Señorita Lu!
¡Yo soy la número 11, Wendy!
¡Ella es la Número 8, Otto, y ella es la Número 12, Deed!
Así que ella es tu madre, ¿eh?
Eso parece.
¿Eso parece?
No recuerdo a mi madre.
Ah, bueno... Cuando encontremos la Relic núcleo adecuada, ella volverá a la vida...
Eso me dijo el Doctor.
Si encontramos la Número 11, ella se despertará.
Y si ella se despierta y se convierte en mi madre, entonces yo tendré un corazón.
Hayate.
¡Verossa!
¡Siento haberte hecho esperar!
Me temo que incluso tú estás un poco decaída, ¿no?
Bueno, supongo.
Han secuestrado a Ginga y a Vivio, ha sido un fracaso grave.
Y también hirieron a gran parte de mis hombres.
Pero recuperaré todo lo que nos han arrebatado.
Y esta vez los protegeré.
A pesar de estar deprimida, tú sigues con tu trabajo.
Qué mona.
Como maestra del Libro del Cielo Nocturno y como líder de la Sección Seis, es natural pensar así.
¿Pero estás segura de hacer esto?
Como habéis sido Chrono-kun y tú los que lo habéis pedido, he podido conseguir la autorización.
Necesitamos un Cuartel General en el que nuestro personal pueda vivir,
y considerando lo que está por venir, un Cuartel General móvil es lo mejor.
Asura. Necesitamos que sigas esforzándote un poquito más antes de que te manden a dormir.
¿Nanoha?
Fate-chan...
¿Qué haces aquí?
¿Piensas en lo de Vivio?
Sí, no pude cumplir mi promesa.
Le dije que sería su madre, que la protegería...
Pero no pude estar a su lado.
No pude protegerla.
Seguro que ahora mismo está llorando...
Nanoha.
Si pienso que está llorando sola y que quizás esté triste o herida,
el cuerpo me tiembla y siento que voy a perder la cabeza.
¡Quiero ir a rescatarla ahora mismo!
Pero, yo...
Tranquila. Vivio está bien.
La salvaremos juntas...
Bien, allá vamos.
No tengas miedo.
Constantes vitales correctas.
Poder mágico estabilizado.
Preparativos para el transplante completados.
Justo a tiempo.
¡No!
¿Qué?
La princesita sabe lo que vamos a hacer con ella.
¡Mamá! ¡¡Mamá!!
¡Puedes llorar todo lo que quieras, pero nadie va a venir a salvarte!
Muy bien, comencemos...
Procedamos a darle al Santo la marca del Rey.
¡Vivio, tú serás mi obra maestra!
¡¡Mamá!!
Con sus nuevas alas, la Sección Seis se alza de nuevo.
Con determinación en sus corazones, se
dirigen al cielo y hacia lo que allí les espera.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 19:
Cuna.
Despegue.