Había encontrado un nuevo hogar,
con gente que era muy amable conmigo y por la que sentía mucho cariño.
Pero una parte de mí aún titubeaba.
Debía ser porque sentía miedo de mí misma.
Estoy segura de que los compañeros que luchan a mi lado...
y mis senpais son buena gente y que ellos piensan lo mismo que yo.
Ya no puedo seguir vacilando, pues he decidido que este será el camino con el que seguiré adelante.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
¡Invocadora de Dragones de los Alzas, descendiente de Ru Lushe, Caro!
Con tan solo seis años das órdenes al Dragón Volador
Plateado y eres la protegida del Dragón de Fuego Negro.
Eres una Invocadora de Dragones espléndida.
Pero un poder demasiado grande sólo trae desastres y conflictos.
Lo siento.
No podemos permitir que estés más tiempo en esta aldea.
Invocar a los dragones es un poder muy peligroso.
Un poder espantoso que hace daño a la gente.
Nuestro objetivo, el tren de carga, está manteniendo una velocidad de 70.
Sigue adelante.
No parece que aún hayan alcanzado el compartimento de cargas valiosas.
Es cuestión de tiempo, ¿verdad?
¡Alto, Lucino, escanead el área!
¡Buscadores, id al cielo!
¡Detectadas señales de Artilugios!
¡¿Se acercan por aire?!
¡Son de tipo volador! ¡He encontrado su unidad de observación local!
Aquí Fate.
Griffith, estoy entrando en el aparcamiento.
Voy a aparcar el coche e iré al lugar en cuestión, así que necesitaré permiso de vuelo.
¡Recibido!
¡Permiso para el vuelo individual dentro de los límites de la ciudad concedido!
Vice-kun, yo también iré.
La Capitana Fate y yo llevaremos el control desde el aire.
Recibido, Nanoha-san. Lo dejo en tus manos.
Compuerta principal abierta.
Voy a salir un rato.
¡Trabajad duro e id a por ellos!
¡Sí!
Caro.
Todo saldrá bien. No estés tan nerviosa.
Aunque nos alejemos, seguiremos
comunicados mediante transmisiones.
No estás sola.
Nos ayudaremos los unos a los otros cuando estemos en apuros...
y tu magia podrá protegernos a todos.
Es una magia muy tierna y poderosa.
¿Vale?
¡Get set!
Sí.
¡Bardiche Assault! ¡Set Up!
¡Set Up!
Barrier Jacket.
Impulse Form.
Vamos allá, Bardiche.
A la orden.
¡Lightning 01, Fate Tastarossa Harlaown! ¡Allá voy!
Stand By. Ready.
¡Raising Heart! ¡Set Up!
¡Barrier Jacket! ¡Aggressive Mode!
¡Axel Fin!
¡StarS 01, Takamachi Nanoha! ¡Allá voy!
Tenéis dos misiones.
La primera es destruir todos los artilugios sin que se os escape ni uno.
Y la segunda es traer de vuelta la Relic intacta.
Así que os vais a dividir en los escuadrones StarS y Lightning,
y ambos partiréis en parejas desde la parte delantera y trasera del tren mientras vais destruyendo artilugios.
La Relic se encuentra ahí, en el vagón 7, que es el compartimiento de cargas valiosas.
Los que lleguen primero pondrán a salvo la Relic, da igual si son las StarS o los Lightning.
Sí.
Y...
Yo también iré al lugar y os daré órdenes tácticas.
¡StarS 01, Lightning 01, adelante!
Las dos tomaremos el control del área.
Aseguraos de que los novatos hagan bien su trabajo.
Recibido.
Hacía bastante tiempo que no volábamos bajo el mismo cielo, Fate-chan.
Cierto, Nanoha.
¡Axel Shooter!
Haken Form.
Bueno, novatos.
Vuestras superiores han despejado el cielo para nosotros, así que voy a poder dejaros en la zona de despliegue de una pieza.
¿Estáis listos?
Sí.
¡StarS 03, Subaru Nakajima!
¡StarS 04, Teana Lanster!
¡En marcha!
Vamos allá, Mach Caliber.
Cuento contigo, Cross Mirage.
¡Set Up!
Stand By. Ready.
¡Ahora vosotros, Lightning!
Tened cuidado, pequeños.
¡Vale!
¿Quieres que saltemos los dos juntos?
¡Sí!
¡Lightning 03, Erio Mondial!
¡Lightning 04, Caro Ru Lushe y Friedrich!
¡En marcha!
¡Strada!
¡Kerykeion!
¡Set Up!
¿Eh?
Oye, esta chaqueta...
¿Podría ser que...?
Los diseños y el rendimiento están basados en las armaduras de las capitanas de cada escuadrón.
Son un poco particulares, pero tienen unas prestaciones muy altas.
¡Subaru, ya les podremos dar las gracias más tarde!
Drive Ignition.
Variable Barret.
¡Dispara!
¡Assault Grip!
¡Revolver...
Shoot!
Wing Road.
Mach Caliber... ¿cómo puedes ser tan impresionante?
Mientras aceleras y mantienes el control del agarre...
puedes incluso hacer el Wing Road.
Eso es porque fui fabricado para hacerte más fuerte y rápida.
Sí.
Pero a pesar de que eres una IA, posees un corazón, ¿no?
Entonces vamos a decirlo de una manera un poco distinta.
Has nacido para correr junto a mí.
Creo que viene a significar lo mismo.
No, es algo muy distinto.
Lo meditaré.
¡Vale!
Teana, ¿cómo te va?
Fatal.
Destruir los cables no tiene ningún efecto.
Recibido.
Yo me encargaré de detener los vagones.
Teana, reúnete con Subaru.
¡Recibido!
One Hand Mode.
La tecnología punta es realmente asombrosa.
Me has ayudado a crear un revestimiento para mis balas.
Sí. ¿Fue algo innecesario?
No sería bueno para mí depender demasiado de un poder tan grande como el tuyo.
Pero en batalla es toda una ayuda.
Gracias.
Las StarS se han reunido en el vagón 4.
Los Lightning están combatiendo el vagón 14.
StarS 01 y Lightning 01 han asegurado el control aéreo.
Han comenzado a desplegarse artilugios de clase 2.
Emprendiendo persecución de apoyo.
Perdón por el retraso.
Comandante Yagami.
¡Bienvenida!
Por el momento todo va bastante bien.
Los Lightning han llegado al vagón 8.
Umm...
¡Un enfrentamiento!
¡Es una clase nueva!
¡Fried, Blast Flare!
¡Fuego!
¡Es fuerte!
¿AMF?
¿Llega hasta aquí?
U-Umm...
¡Estoy bien!
¡Déjamelo a mí!
Es verdad que posee poderes increíbles.
Pero no tiene la capacidad de controlarlos.
Su "invocación de dragones" no es más que un par de dragones atacando para protegerla,
dudo mucho que eso funcione si está trabajando en equipo.
Lo mejor que se podría hacer sería arrojarla sola dentro una
batalla donde el objetivo fuese aniquilar a todos los enemigos...
Ya es suficiente.
Gracias.
Entonces...
No.
Yo me haré cargo de ella, tal como estaba planeado.
¿Dónde tengo que ir ahora?
Eso depende de dónde quieras ir y lo que quieras hacer.
Caro, ¿dónde quieres ir y qué es lo que quieres hacer?
Nunca me lo había planteado.
Lo único que había visto hasta ahora era lugares a los que no podría ir...
y cosas que no podía hacer.
Erio-kun...
¡Erio-kun!
¡Lightning 04 ha saltado!
Esos dos... ¡Intentaremos un rescate aunque sea a esa altitud!
No, déjalos tal cual.
Entiendo.
Sí.
Si se alejan de la fuente, el AMF se hará más débil.
Y con ello podrá usar...
su magia en todo su esplendor.
Quiero proteger...
a la gente buena,
a la gente que me sonríe...
¡Quiero protegerles...
con mi propio poder!
¡Drive Ignition!
Fried... Siento tener que obligarte a hacer a esto.
Te controlaré bien.
Vamos allá.
¡Invocación del Espíritu del Dragón!
¡Blanco destello de luz que atraviesas como un rayo el cielo azul,
conviértete en mis alas y cruza a toda velocidad el cielo!
¡Ven a mí, mi dragón, Friedrich!
¡Invocación del Espíritu del Dragón!
¡Invocación realizada!
¡El nivel de conciencia de Fried es azul!
¡Está totalmente bajo su control!
Esa es...
Sí, la invocación de dragones de Caro.
Sólo es una parte de su poder.
¿Es esa la auténtica forma del dragoncito?
¡Qué guay!
P-Perdona.
N-No, discúlpame tú a mí.
Esos dos ya no necesitarán más ayuda.
Vamos, recuperemos la Relic.
¡Fried, Blast Rain!
¡Fuego!
Es realmente fuerte.
Será difícil perforar la estructura de su armadura con ataques a distancia.
Lo haremos Strada y yo.
Vale.
Lo que anhelo es una espada de plata sagrada.
Que la luz de la bendición caiga sobre la hoja de este joven caballero lancero.
Enchanter Field Invalid.
Que la luz de la plegaria dé poder a este noble ser...
Boost Up: Strike Power.
¡Adelante, Erio-kun!
¡Recibido, Caro!
¡Twin Boost! ¡Slash and Strike!
Recibido.
¡Stahlmesser!
Explosion.
¡Te mataré de un golpe!
¡Lo logramos!
Todos los artilugios aéreos y terrestres han sido destruidos.
Las StarS han recuperado la Relic.
¡Nos hemos hecho con el control del tren!
¡Lo detendré ahora mismo!
Todo ha salido bien.
Enviaremos el helicóptero a recoger a los tres miembros de las StarS y a Rein...
para que puedan llevar la Relic a los laboratorios de la central.
¡Recibido!
¿Y qué hacemos con los Lightning?
Pueden quedarse allí.
Así llevarán el tren hasta el personal local de la Agencia.
Lo dejo en tus manos.
El Sello número 9 ha sido preparado para su transporte.
¿Debo enviar fuerzas adicionales?
Mejor no.
El haber perdido la Relic es un contratiempo, pero me doy por satisfecho con los datos que me han proporcionado.
Y lo que es más, estoy sorprendido, estos sujetos son espléndidos.
No sólo he reunido interesantes sujetos para mi investigación,
sino que estos niños son los restos vivientes del Proyecto F.
Es mi oportunidad de conseguirlos.
Después de nuestra primera misión, el nivel de
nuestro entrenamiento diario ha subido un poco.
Y el crimen que hemos estado persiguiendo se irá revelando lenta y silenciosamente.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 6:
Progreso.
¡Despegue!