Antes de disfrutar este espectáculo,
por favor disfrute un corto animado
del Sr. Kumeta.
Fin
Un pequeño grado de esperanza es suficiente para provocar el nacimiento del amor.
Standhal (1783-1842 Francés)
Primavera.
Abril.
Mi corazón se llenó de esperanza.
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabullete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
No...
No lo hagas
No
¡No lo hagas!
¡No tires tu vida!
O-Ouch...
Um...
¿¡Qué pasaría si hubiera muerto!?
Una vez más, no morí...
¿Por qué me detuviste?
Dijiste...
¿¡Qué pasaría si hubiera muerto!?
Soy una persona...
...cuya vida no vale nada.
No tienes la intención de morir, ¿verdad?
¿¡De qué estás hablando!?
¡Estoy completamente preparado para morir!
Estaba completamente
preparado para morir
¡Por supuesto que no!
¡Nadie podría nunca...
...intentar tomar su propia vida...
...en un día hermoso de primavera!
Primavera.
¡El inicio de la estación!
¡El amor ha nacido!
¡Los sueños han nacido!
¡El gozo ha nacido!
¡Todo comienza esta primavera...
...y nos lleva hacia el futuro!
Si tomas tu propia vida en este hermoso día...
...Gabriel Rosa nunca te perdonará.
¿Gabriel Rosa...?
El árbol de cerezo más grande de aquí.
Gabriel...
Yo fui quien lo nombro así.
Los innumerables pétalos que brotan de sus considerables ramas...
Sí.
Al igual que un ángel extendiendo sus alas...
Esa es la razón por la que lo llamé Gabriel Rosa.
Ahora.
¿Ahora?
AHORA
Y aquél árbol es el Ministro Rosa.
Ministro Rosa
Aquél árbol es el Demonio Rosa.
Demonio Rosa
Ese árbol es Jefe Ejecutivo Rosa.
Ejecutivo Rosa
Parecen extrañamente incompatibles...
PAPELERA
¡Este es un cofre del tesoro para las personas sin hogar!!
¿Se supone que ella es Ana de las Tejas Verdes?
Es correcto.
¿Cómo te debo llamar?
Estuviste colgado en el Ejecutivo Rosa...
Veamos...
Supervisor Rosa.
[Supervisor Rosa]
A partir de ahora...
...te llamaré Supervisor Rosa.
¡No busques un nombre para mi!
¡Especialmente uno que suena como el de una comedia glamorosa!
¿Glamorosa?
Además...
No puedes ir por el mundo nombrando las cosas.
Gracias a los derechos para nombrar...
...sólo se pueden poner nombres a los estadios de béisbol...
...los campos, salas de conciertos...
...si tienes el dinero en efectivo.
Eventualmente...
...las montañas y ríos tendrán el nombre de las empresas y productos.
Monte Fuji
[Monte Shonen Magazine #1 de Japón]
Incluso el monte Fuji...
...un día se convertirá en el Monte Shonen Magazine.
Vivimos en un mundo triste.
Si estoy autorizada para llamarte Supervisor Rosa...
...pagaré 50 yens.
¡No quiero tu dinero!
¡Deja de llamarme así!
Siempre se reduce a dinero, dinero, dinero.
Incluso las niñas en la escuela secundaria tratan de solucionar todo con dinero.
Aunque sólo 50 yens.
Qué horrible mundo...
Lo que es un mundo verdaderamente horrible...
¡Estoy en la desesperación!
¡El sucio dinero de este mundo me ha dejado en la desesperación!
Volveré a morir.
¿Qué estás diciendo?
El mundo está lleno de esperanza.
Me muero ahora.
Como acabo de decir ...
Nadie nunca trataría de morir en este hermoso día.
Justo aquí.
A tu lado.
¡Nadie en absoluto!
Bueno...
¿Entonces qué estaba haciendo yo hace un momento?
Estabas...
...tratatando de hacerte más alto, ¿verdad?
¿Qué?
Acabo de recordar.
Mi padre...
...a menudo trataba de hacerse alto.
Cuando los tiempos eran difíciles ...
...mi padre trataba de hacerse alto.
Espera.
Cuando él fue recolocado ...
Cuando los deudores llamaban...
Cuando la compañía quedó fuera del negocio...
...trató de hacerse más alto.
Uh...
Creo que estás un poco equivocada...
Y mi madre también...
...trataba de hacerse más alta de una vez.
Tú no lo sabes.
Me estoy refiriendo a cuando...
¡Ya basta!
Estaba llegando a la parte buena.
He venido a
hacerme más alto
¿Entonces qué?
Desde tu perspectiva...
...¿el bosque de Fuji es el mejor lugar para hacerte más alto?
Prólogo...
¿Qué es esto?
El Supervisor Rosa.
Pero ni siquiera es enano.
¿Verdad?
Ya te lo dije...
No estaba tratando de hacerme más alto.
¡Lo sé!
Querías ser un jugador de baloncesto, ¿verdad?
No.
Pero estaría bien.
Si trabajas en tus saltos...
...Estoy segura de que puedes jugar con tu actual estatura.
Como ya te fije...
No estoy tratando de convertirme en un jugador de baloncesto.
Sólo necesitas hacer músculo en tu pierna.
Escucha lo que estoy diciendo.
Un "hombre" que sólo puede ver
todo con una luz negativa
Una "chica" que sólo puede ver
todo con una luz positiva
En una reunión que no
se sabe que ocurra.
Está bien.
¿Ahora qué?
Toma.
Entonces ¿así es como vas a llamarme?
Sí...
...Supervisor Rosa.
¡Yo estaba...
...realmente tratando de morir!
Y...
...¡No aceptaré el nombre de supervisor rosa!
¡Nunca lo aceptaré!
Que persona tan extraña.
2 - 8
CHAT
CHAT...
La pizarra ahora tiene
la escritura de Kumeta-san.
Buenos días.
¡Supervisor Rosa!
La chica de esta mañana...
¿Era una estudiante?
Ve ánime en una
habitación iluminada con un oscuro corazón
¿Supervisor Rosa?
Gracias al
sistema de educación,
los jóvenes han perdido
su oportunidad
para un romance a
mitad del Sábado.
Qué nombre tan inusual.
Correo. Correo.
¿Supervisor Rosa~?
¿Él es un idiota?
Muérete, pervertido.
Correo. Correo.
¡Oigan, chicos! ¿Es ese
un robot danzante para
un espectáculo al amanecer?
¡Silencio!
¡Chicos, silencio!
¡Mi nombre no es Supervisor Rosa!
Una ópera espacial para usted, un NEET en Marte
Dudo que nadie creyera eso...
Además, no tiene ningún sentido.
Aquí está.
Ahora está bien, ¿verdad?
El dinero no es el tema ahora.
De cualquier manera, 50 yenes es demasiado barato.
¿Un aumento de precio?
Estoy diciendo que estás totalmente equivocada.
Yo soy su profesor.
¿Bo Itoiro?
Así que usted no es Japonés.
Hata-kun por el amor de su madre
¿Quién eres tú?
¿Quizás es de China?
Nozomu Itoshiki
¡No!
Nozomu Itoshiki.
Una buen nombre Japonés.
Nozomu Itoshiki...
Es un hermoso nombre Japonés.
¿Huh?
No me estoy rindiendo.
Estoy mirando al cielo
al otro lado de la Tierra.
Aún me confundo de kanjis
en un teléfono celular.
Pero el número de trazos en mi nombre...
No podría ser peor...
[Nozomu Itoshiki]
[Exterior]
[Cielo]
[Humano]
[Tierra]
[Total]
Mala suerte con el dinero...
Sin oportunidad de apilar una fortuna...
Candidato improbable para la promoción...
Todo lo que trate de hacer en mis mejores años fracasará...
Sólo debería de morir...
...y recibir un nombre póstumo budista que tenga mejor suerte!
¿Morir?
Tengo una buena idea...
...Supervisor Rosa.
¡Ese no es mi nombre!
Nozomu ☆ Itoshiki
Esto cambiará el número de trazos en tu nombre...
...y tu suerte mejorará.
¿Tengo que ser Hito Tsunoda?
Entonces, vayamos por algo más moderno...
Nozomu @ Itoshiki
¡Eso se ve absurdo!
[¡Ah, eso es todo!]
¡Ah, eso es todo!
Otra horrible idea, ¿verdad?
Como el número de líneas es un problema del Japonés...
...escribiendo tu nombre horizontalmente eliminaría el problema.
Horizontalmente...
[¡E-espera un segundo!]
¡E-espera un segundo!
¡Cualquier cosa menos eso!
Desesperado
¿Desesperado?
¡Profesor desesperado!
¡No deben estar juntos!
De esa manera...
cada vez que escribimos su nombre horizontalmente...
...debemos dejar suficiente espacio.
Estás exagerando.
Tutor de clase
Profesor Súper Negativo
Nozomu Itoshiki
Unos cuantos días
después
2 - 8
¡Buenos días!
¡Toda la escuela es un spa!
No alcohólicos
¡Se siente como el paraíso!
¿No es maravilloso?
Una forma de abstinencia
es no tocar
Sims de datos usados
¿Me estás hablando a mi?
¿No te parece?
Cuando corras hacia tus amigos
en Bic camera,
presiona  L y R al mismo tiempo
¡¿Me estás hablando a mi, Fuura-san!?
Uh...
Bien...
Un spa en la escuela sería muy novedoso...
N-no suena como una mala idea...
Por supuesto que no.
Nunca tendré
que ver en una pijamada
en mi vida entera.
¡Es un spa Chiri-chan!
¿Qué?
Supongo que no.
Debo irme.
Dan Doh (Xi)
Crecimiento del pelo desde
5 centímetros por segundo.
Entonces...
¡Es un spa, Chiri-chan!
¿Qué se supone que significa?
Deja de usar la gramática inadecuada.
Me irrita.
¡Spa es un, Chiri-chan!
¿Spa es un?
¡O spa debería trabajo!
¡Honestamente!
¡No tengo idea de qué estás hablando!
¡Habla bien Kafuka-san!
Además...
Si convertimos la escuela en un spa...
...la humedad arruinaría nuestros libros.
Las gafas se empañarían.
¡Y lo más importante, no se podrían dar clases con todos mareados!
Y muchas otras cosas se estropearían.
Precaución:
incluso estando de pie
ya no está dentro de mi control
Evento del Pueblo <-- Festival
¡¡Actualmente negociando con HAMASHO!!
Evento de la ciudad <-- Navy Curry
Mi Evento <-- Leah Dizon
Por qué...
¡Sólo de pensarlo me irrita!
Chiri-chan
No tienes que ser perfeccionista con todo.
¡No soy como tú!
Qué sucia.
Se resbalan algunas veces.
¡Está bien! ¡Está bien!
¿El Sr. Banjo es el propietario de la taberna lencería?
No está bien.
¿Asistirás al Manga Koshien?
Alivio
Eso está mejor.
Hubo una fuga --> decide si quieres ser una ídolo o una actriz de voz.
Chiri --> Idolo actuando con buena voz
Esa es nuestra Chiri-chan.
Su cabello perfectamente dividido no es sólo para mostrar.
No es necesario que hables mucho.
Soy una persona que no tiene una razón para vivir.
He pasado la mayoría de mi vida en la vergüenza.
Esto...
Sr. Itoshiki.
Esta oficina se supone que es para el asesoramiento de los estudiantes...
Y es un poco pesado para mi en esta mañana...
Perdóneme...
...Arai Senpai.
Bien...
Esucharé tu historia.
¿Entonces?
¿Por qué quería morir hoy?
Mi alma ha sido corrompida.
No estoy en condiciones de ver los sagrados eventos deportivos.
Este año he desarrollado un interés en las empresas de béisbol.
Espontánamente decidí animar a un equipo en el noreste de...
No es necesario que te fuerces a escoger un equipo.
[ 毛 es el Kanji para cabello ]
¡Todo lo que puedo ver es cabello!
¡La marca en su gorra!
Creo que el diseño representa una E con alas...
Mi alma...
Mis ojos han sido corrompidos...
¡Inlcuso las alas de un ángel parecen cabello corrupto para mi!
Cuando la cabeza del entrenador Yamashita...
...tiene esa gorra, se ve muy triste...
¿Por que es como si tuviera cabello?
Si tuviera cabello real en esa cabeza...
...no habría nada de malo en usar pelo falso.
Sin embargo, cuando su pelo es sólo un logotipo en una gorra de beisbol...
¿Vas a suicidarte?
No.
Me siento un poco mejor después de hablar contigo.
¿Quizás querías decirlo en voz alta?
Bueno, tengo clases.
Si me disculpas.
Qué problema.
¿Qué pasaría si él viene diario...?
Qué pasaría si él viene diario...
Buenos días.
Tuvieron que parar la línea central esta mañana.
En Japón a veces tienen que parar el tren por que la gente se lanza en las vías, los alumnos interpretan que el profesor ha querido suicidarse.
Allí no había ningún mensaje oculto.
Estudiantes
Gracias por la ayuda.
Incluye el impuesto por el consumo...
...Supervisor Rosa.
Te lo agradezco.
Entonces pasaré unas encuestas ahora.
Objetivo académico
Hacer una bola de arroz
de forma que no pueda
hacer reir a la gente.
Profesor.
Sí
No
¿Pones chikuwa en tu curry?
¿Qué es esto Kitsu-san?
Les explicaré eso después.
Chikuwa es un alimento en forma de tubo realizado con Surimi, sal, azúcar, almidón y clara de huevo.
Rozen May Day
(Segundo Distrito    Festival para trabajadores)
¿Vas a aceptarlo?
Príncipe de chuletas de cerdo <-- Maeda
72% de las personas encuestadas dijo que su primer intento
para estar a la moda fue un reloj de bolsillo
(~~~encuesta)
El nombre supervisor rosa.
¿Estás de acuerdo con eso?
Es genial.
¡Fantástico!
¡Silencio, Kafuka-san!
Profesor.
Anime PORISU -->
O  Animepolis
X  Anime Police
Ella no se va a detener.
¿Qué hago con mis LDs de OOdia?
No se puede volver una vez te hayas dado por vencido.
Rendirse es parte de la vida
Soft OXOdam
X Perdedor
O Refugiado de Korea del Norte
Malgastarás tu vida estando alrededor.
El mundo está lejos.
No existe el libre albedrío en este mundo.
X6to Tabby Cat
O6to Chakra
No puedo creer que un profesor haya dicho eso.
Pronto conocerás la verdad.
Bien.
¿Quién no recibió una encuesta?
¿No puedes pretender que él no es un profesor?
Haré eso desde ahora.
Profesor el mío está doblado.
¡Todos tienen uno!
Bushido es la locura hasta la muerte.
Si uno se detiene a contemplar bushido, la batalla se pierde.
Decenas de hombres no pueden matar un guerrero.
El cuerdo nunca logra grandes cosas.
Bien entonces.
Él no me vió...
Oh, bien.
Primer deseo
Segundo deseo
Tercer deseo
Encuesta de tus planes para el futuro
Encuesta de planes para el futuro.
¿...Supervisor Rosa?
Precisamente.
Meta...
¡No hay metas!
¡Sólo hay desesperación!
Sólo puede aferrarse a la esperanza hasta la escuela media.
Ahora que están en el instituto...
...deben conocer sus propios límites.
Celebridad (Abajo) Carrera hacia la colina
No otra vez...
En vez de pedir una lista de metas para el futuro...
...escribiremos una lista de desilusiones para el futuro!
Encuesta de...
Nuestras desiluciones...
Para el futuro...
1) Yo ___ Tomo-chan!
2) Ai-chan es ___!
Disculpe...
¿Qué se supone que escribiremos exactamente?
Escribe las tres posibilidades más remotas...
...que ves en tu futuro.
Eso podría ser difícil.
No.
Absolutamente no será difícil.
Bien.
¡Comienzen a escribir!
Debido a los favorables comentarios,
tenemos otro clip animado
del Sr. Kumeta para su deleite.
Fin.
Mmm...
Podría volverme adicta a esto...
Mmm, podría volverme adicta a esto...
Aquí están, Profesor.
Son todos de ellos.
Gracias, Kudou-kun.
Advertencia: Eeew ☆ y así sucesivamente
¿Hay un sentido en esta encuesta?
¿Verdad?
Este mundo es actualmente Second Life.
Hay
mucho más de lo que encontrarían...
...en una encuesta de sus metas.
¡No lo hay!
¿Qué pasa?
Es divertido.
Momoiro Kakarichou.
Por favor presente algunos ejemplos de una buena labor.
¡No estamos hablando de tarjetas postales!
Entendido.
Muy bien.
Esta será la forma más rápida...
...para que entiendan lo que acabo de decir.
Pronto sabrán...
...que tan vacío de esperanza está...
...y cómo la desesperación es real.
Entonces primero...
Tú.
Tu apariencia sugiere que eres el mejor estudiante de la clase...
De arriba a abajo...
¡Todai!
¡Kyodai!
¡Hitotsubashi!
Imposible...
Eso significa...
¿Así que crees que puedes ir a la Todai?
Bien...
Opino que es bastante irrealista...
Eres el siguiente.
Estás en el equipo de futbol, ¿verdad?
¡S-sí!
Serie A.
Equipo Nacional de Japón.
Liga J.
Imposible...
[¡Imposible!]
Compositor
Músico
¡Imposible!
Idolo
Actriz
Anunciador
Yoshizumi
Superar Hermano
Superar Tío
Superar Padre
¡Imposible!
CIGARROS
PACHINKO
MUJERES
Kohji Kumeta
Shogakukan Man
Shogakukan Mang
Shogakukan Manga Award
¡Imposible!
Suzuki
Academia de Animación en Tokyo
Academia de Animación Momogi en Osaka
Academia de Animación Momogi en Fukuoka
Imposi-
Puedes entrar en todos esos lugares si tienes el dinero...
...pero su forma de pensar es pesimista...
¡...eso es aceptable!
Tener una carrera en Finlandia
significa que repetirás
un año en la escuela.
Como el tiempo lo ha demostrado...
...el deseo sólo existe de nombre.
Su significado real es la desesperación.
¡Y esa es...
...la verdadera cara del mundo en que vivimos!
¡Sí, Supervisor Rosa!
Si.
Qué pasa...
¿Fuura-san?
¡Nada es imposible!
¡Si trabajas duro...
¿Crees que puedes ir a la Todai si trabajas duro?
¡La posibilidad existe!
¿Puedes jugar en la serie A si trabajas duro?
¿Incluso convertirse en el primer ministro?
¡La posibilidad existe!
En ese caso...
...estás diciendo que...
¿...no hay imposibles para ti?
Todavía hay un par de cosas...
...no tengo posibilidad de ser.
Oficina de la facultad
Los suicidios
por amor
de Sonezaki
Hola, Itoshiki sensei.
Vi las encuestas de las metas para el futuro de su clase.
Los estudiantes de su clase son fuertes de corazón.
Futbolista.
Idolo.
Compositor.
Tienen espléndidos sueños.
A pesar de que son un poco irreales...
...pero los jóvenes están mejor de esta manera.
Bien...
Ellos estaban listando sus desiluciones en vez de sus metas.
No es nada.
Sólo me hablaba a mi mismo.
Hombre...
No puedo esperar a ver cómo es el progreso de su clase .
Gracias.
Sólo...
Hay una estudiante que me preocupa...
Kafuka Fuura
¿Ella está bien?
También creo que requiere una atención especial.
Sería una buena idea mantener un ojo en ella...
Estoy de acuerdo.
¡Dios!
¡Viajera del tiempo!
¡Pororocoian!
¿Qué es un Pororocoian?
¿Son alergias?
Super Chica Positiva
Kafuka Fuura (Apodo)
Estudiante número 15
[Adiós profesor desesperado]
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.