Ciborgs de combate.
Una investigación que incrementó enormemente las habilidades de combate al permitir la fusión entre cuerpo y máquina.
Pero dicha investigación fue duramente criticada por razones éticas y por su bajo nivel de éxito,
aparte de por muchas otras cosas y acabó por detenerse.
Poco después, ese tipo de investigaciones fueron consideradas un tabú.
En el caso que lleva actualmente la Sección Seis han aparecido ciborgs de combate.
Hemos pedido más ayuda con la investigación.
El incidente de los ciborgs de combate tiene especial relevancia para mi familia.
Batallón Número 108, Ginga Nakajima.
Vale, antes de empezar con el entrenamiento
matutino, hay una cosa que me gustaría anunciar.
Hoy, la Oficial Ginga Nakajima del Batallón Número 108 será ubicada temporalmente en la Sección Seis.
Así es.
Soy la Oficial Ginga Nakajima del Batallón Número 108.
Encantada de trabajar con vosotros.
Igualmente.
Y hay alguien más.
Encantada de conoceros.
Ella ha estado trabajando en los dispositivos de
nuestros capitanes durante estos últimos diez años,
y es la directora de los ingenieros de precisión, que forman parte de la división de ingeniería de la sucursal principal.
Soy Mariel Atenza.
Al parecer tiene unos asuntos aquí en tierra, por lo que permanecerá en la Sección Seis durante un tiempo.
Parece ser que también llevará a cabo el mantenimiento de vuestros dispositivos.
Avisadme cuando queráis, ¿vale?
¡Vale!
Bueno...
Ya que se han terminado las presentaciones,
¿empezamos con el entrenamiento de la mañana?
¡Sí!
Lightning, reuníos aquí.
Teana, hoy te toca conmigo.
Vale.
La lección seis tratará sobre cómo
decidir qué forma de asalto utilizar.
Adelante, por favor.
Ginga.
¿Sí?
Me gustaría que supervisases un poco las habilidades de Subaru.
Claro.
Una batalla simulada ligera de uno contra uno.
Quiero que compruebes lo mucho que ha madurado Subaru.
Vale.
Stormtooth.
Protection.
Ya veo.
No está mal.
Sí.
Cierto.
Las dos lo están haciendo muy bien.
¡Revolver...
Defenser.
Cannon!
¡Compañero!
¡Segundo enfrentamiento!
Wing Road.
Es como si...
Sí.
Parece que Subaru-san y Ginga-san...
se están divirtiendo.
Pues sí. Eso es porque Subaru adora a su hermana.
Y Ginga-san también es bastante buena con Subaru.
Subaru ha mejorado considerablemente.
Desde que se unió, hemos estado siguiendo sus nociones de combate cuerpo a cuerpo.
Nanoha y yo hemos estado reduciendo a diario su umbral de dolor...
como podéis ver.
¡Bien! ¡Ya vale!
¡Subaru-san, casi lo consigues!
Es estupendo. Has mejorado muchísimo.
No, todavía me quedan muchas cosas que aprender.
Tu rendimiento no ha estado nada mal.
Perdiste por su velocidad, ¿eh?
Muchísimas gracias.
¿Qué hubieses hecho tú en el último ataque, Erio?
Umm... Veamos...
Ginga, ¿qué opinas de los progresos de Subaru?
Me ha sorprendido.
Nuestro intercambio de golpes ha sido bastante fluido.
La diferencia de poder es abrumadora.
¿Ha aprobado?
¡Sí!
Y por mucho.
Ambas estaréis en la misma unidad durante un tiempo.
Así que esforzaos juntas.
Vale.
Bien, acercaos todos.
¡Sí!
Es un poco repentino, pero, ¿por qué no
realizamos una batalla por equipos con Ginga?
Los cinco de la avanzadilla...
contra todas las capitanas, un equipo de cuatro personas.
Bueno, Gin-nee, esto es algo que pasa a veces.
Las capitanas irán bastante en serio a por ti.
Primero, utiliza tu conocimiento del área y de la magia ilusoria para escapar de sitio en sitio.
Y cuando surja alguna oportunidad,
podrás lanzar un ataque sobre ellas.
Ginga, tu dispositivo de ataque es igual que el de Subaru, ¿no?
El puño izquierdo es el que utilizas para atacar.
Sí.
Pues entonces, vamos allá.
¡Vale!
¡Aina-san, ya he terminado!
Vale, lo has hecho muy bien.
Espera un momento.
Tenemos que hacer que estés muy guapa para cuando te vean tus mamás.
Bien.
Con esto terminamos por hoy.
Liberaos todos de vuestra ropa protectora.
¡Vale!
Os ha faltado poco.
Si os hubieseis esforzado un poco más...
¡Les podríamos haber dado un disgusto si en la última maniobra nos hubiese ido bien!
¡Qué frustración!
Supongo que no fui capaz de seguiros.
Lo siento.
No.
Para nada.
Realizad juntos, mientras aún estáis
decepcionados, un informe sobre la batalla.
¡Sí!
Refrescaos y terminad después de descansar un poco.
Buen trabajo.
Muchísimas gracias.
Es increíble... ¿Vosotros hacéis esto todas las mañanas?
Lo de combatir contra las capitanas puede ser algo especial, pero sí.
Suele ser así.
Tenemos que llevarnos al límite para luego
hacerlo bien cuando estemos en una misión.
Es bastante duro.
Y después de entrenar, comemos un montón, descansamos, y ya estamos como nuevos.
Ya veo.
Parecen ser buenos chicos.
¿Te refieres a Erio y a las demás?
¿O a sus dispositivos?
A ambos.
Buenos días.
Umm... Buenos días.
Buenos días, Vivio.
Sí.
Con permiso.
Sí, gracias.
Procura no caerte, ¿vale?
Ah, Zafira.
Cuánto tiempo.
Shari, ¿quién es esa niña?
Pues...
¡Mamá!
¡Vivio!
Eso es peligroso.
No te caigas, ¿vale?
Sí.
¡Oh, no!
No pasa nada.
El terreno es blando y ha sido una caída limpia; no se ha hecho nada.
Puede que eso sea verdad, pero...
Vivio, ¿estás bien?
No te has hecho nada, ¿verdad?
Haz un esfuerzo y levántate por ti misma.
Mamá...
Sí. Mamá Nanoha está aquí.
Ven.
Nanoha, no hagas eso. Vivio es aún muy pequeña.
Mamá Fate.
Ten más cuidado.
Si te hicieses daño, tus mamás Fate y Nanoha se pondrían a llorar.
Perdón.
Jo.
Mamá Fate, la estás mimando mucho.
Y Mamá Nanoha es demasiado estricta.
Vivio, tienes que esforzarte la próxima vez, ¿vale?
Sí.
Pues ya ves.
En otras palabras, que ella es su hi..
Ven, Vivio.
Vivio, tu pelo está muy bonito.
Es por las cintas de Mamá Nanoha.
Te las puso Aina-san, ¿verdad?
Sí.
Qué bien, Vivio.
Ya veo. Así que es su hija adoptiva.
Más o menos como yo.
Nanoha-san es la tutora.
Y Fate-san es la madrina.
Entiendo.
Mastica bien, ¿vale?
Vale.
Está claro que los niños pueden alternar entre lágrimas y risas en un instante.
Subaru era igual cuando era pequeña.
¿E-En serio...?
Y Rein-chan también.
Yo siempre he sido adulta.
No mientas.
Por fuera puede que sí, pero por dentro eras como un bebé.
Hayate-chan, ¿a que eso no es verdad?
No sé yo...
Vivio, eso no está bien.
No puedes dejarte el pimiento verde.
¡No me gustan las cosas amargas!
Pero si están buenas.
Si no comes bien, no crecerás.
Si eres demasiado quisquillosa, no serás tan guapa como tus mamás.
¿Qué estás haciendo?
Me lo comeré.
Perdona.
Me llevaré prestadas a Ginga y Subaru durante un rato.
Claro. Adelante, por favor.
Es decir, que Subaru y Ginga se van a ir con la Ingeniera Jefe Mariel, ¿no?
Será un reconocimiento habitual.
En el Centro Médico Clanagan.
Umm... Creo que con esto ya están todos.
Bueno, si no podemos encontrarlas, tendremos que ir a buscarlas nosotras mismas.
Vete de una vez.
Vale. Perdona.
Y gracias.
Ah, sí, Subaru.
¿Sabes aquellas cosas que me compraste cuando tuve los exámenes médicos?
Ah, sí, las pepitas de chocolate.
Sí, eso.
Yo también voy a pagar, así que compra un par para las capitanas y para los peques.
Recibido.
No hemos encontrado ninguna información perjudicial sobre la Sección Seis.
Entiendo.
No queda mucho para la conferencia de prensa.
Necesitamos encontrar pruebas más determinantes para utilizarlas en las negociaciones.
Haré que nuestra unidad de investigación siga buscando.
Y también parece que la unidad de investigación de la sucursal principal y otra unidad más nos están investigando a nosotros.
Es lo de siempre. Y tú deberías tratar con ellos como sueles hacerlo.
Dentro de la unidad de investigación de la sucursal principal hay un oficial problemático con una habilidad bastante peculiar.
Si se lo toma en serio, es posible que sea capaz de sacar bastantes cosas a la luz.
Maldito ser despreciable.
Todo esto es necesario.
Para que todo el mundo lo comprenda, se necesita tiempo y resultados.
¿No conseguiría el apoyo del Gran Consejo?
Debería pedírselo.
¿Cómo va Einherjar?
La comprobación final de la Tercera Unidad va con retraso, pero ésta procede sin incidentes.
¡No os retraséis!
Que se realice antes de la conferencia de prensa.
Planeo realizar una investigación después de eso.
Einherjar, ¿eh?
¿Cuál es tu opinión?
Creo que es la esperanza del mundo terrestre.
Mientras lo tengamos, podremos proteger la seguridad y la paz en la superficie,
sin tener que depender de personas con habilidades extrañas o de la Flota de Navegación Dimensional de la sucursal principal.
Tienes razón.
Tanto si es ese otro plan o Einherjar, es inevitable pensar que son demasiado poderosos.
Porque es el camino que él ha elegido.
¡Sí!
Ese es el final de mi informe.
La Iglesia, así como los miembros más antiguos de la sucursal principal, parecen estar planeando algo.
¿Los Tres Almirantes?
Lo mejor sería ignorarles.
Así es.
Ya no controlan al mundo ni a nadie.
Dejamos la conferencia de prensa en tus manos.
Haz lo que has hecho hasta ahora.
Recibido.
Sí. Podemos seguir actuando como lo estamos haciendo.
No habrá problemas.
Últimamente las dos habéis estado realizando esfuerzos constantes, ¿sentís algún malestar?
¡Ninguno!
¡Me encuentro estupendamente!
Y yo.
Me alegro.
En ese caso, comencemos con el escaneo físico periódico.
Vale.
Uno-neesama, estás genial.
¿Cómo va tu nuevo cuerpo?
Por supuesto que bien.
Es la prueba viviente de tu transacción de datos.
A todas nuestras hermanas pequeñas les está yendo bastante bien.
La Número 7, Sette.
La Número 8, Otto.
E incluso a la Número 12, Deed.
Han terminado con su base y sus movimientos IS.
La Número 9, Nove, y la Número 11, Wendi, han completado su armamento personal.
La Número 2, Due, y la Número 5, Cinque, están ya en una misión.
Vamos a buen ritmo.
Hemos superado con facilidad la producción prevista de esas chatarras que tenemos como compañeros.
Esas cosas se llamaban Gadget Drone, ¿no?
Ese es el nombre que les puso la Agencia de Administración.
Y últimamente he oído al Doctor y a Uno llamándolos así.
Qué irresponsables.
Da lo mismo, es sólo un nombre.
Y nuestros nombres son sólo números.
A mí me gustan bastante.
Tanto nuestros números como los nombres de nuestros poderes.
Menuda tontería.
El día del festival se acerca.
Seguro que también estáis impacientes.
Mis armas están listas, quiero tener
algunas peleas y causar explosiones.
Vosotras tenéis los poderes más maravillosos.
Los idóneos para armar jaleo.
Ya lo has oído.
¿No estás emocionada, Nove?
Pues no.
Yo sólo quiero comprobar una cosa.
La clase de persona que es nuestro rey.
Quiero saber si él es el adecuado para dirigirnos.
Bueno, no lo pillo. Aunque supongo que pronto lo comprenderé.
Así es.
Mientras terminamos con las preparaciones, ¿qué tal si lanzamos unos fuegos artificiales bastante grandes?
¡Sin duda, este será un evento asombroso!
Toma. Siento haberte hecho esperar.
Muchísimas gracias.
Necesito tres raciones más para comer.
Claro, ahora mismo te las pongo.
Gin-nee, perdona la espera.
Hoy has comprado un montón de cosas, ¿no?
Es para todas.
Gin-nee, di "ah".
Toma.
Está bueno.
Teana y tú estáis muy animadas con la Sección Seis.
Me alegro mucho.
Bueno, algunas veces ocurren un montón de cosas y se vuelve bastante duro,
pero me alegro de que me invitasen a entrar.
Además de estar con tu mejor amiga, has entrado en la unidad en la que está la persona que más admiras.
Pero tú también eres un modelo para mí.
Para volverme más fuerte y superarte algún día.
No lograrás superarme tan fácilmente.
Porque yo también me volveré más fuerte.
Me esforzaré.
Subaru.
Lo más probable es que nos enfrentemos a los ciborgs de combate después de esto.
Sí.
Vamos a trabajar duro.
Tranquila.
Poseemos los Revolver Knuckle que nos dejó nuestra madre.
Y ahora también tenemos nuestros Calibers.
¿Calibers?
Mach y Blitz Caliber.
Mach Caliber, esta es tu hermana mayor, Blitz.
Siento haberos hecho esperar.
Mari-san, ¿te gustaría una pepita de chocolate?
Ah, dame una.
¡Está buena!
¿A que sí?
Toma.
Hoy he recibido la interpretación de la profecía más reciente por parte de la Iglesia.
Al parecer hay bastantes posibilidades de que vayan a por la conferencia de prensa.
Sí.
Que la seguridad va a ser tan estricta y eficiente como siempre es un hecho.
Tendrán a la Sección Seis protegiendo a sus miembros.
En realidad, lo ideal sería que
pudiésemos proteger todo el perímetro.
Pero al parecer sólo se nos permitirá a tres de nosotros entrar en el edificio.
Bueno, si estamos las tres juntas, podremos apañárnoslas.
Los miembros de la avanzadilla estarán bien.
Les hemos entrenado muy duramente.
Las Subcomandantes siguen tan en forma como siempre.
Y también mañana aumentaremos el
dispositivo limitador de todos al nivel tres.
Creo que podremos darle rápidamente la vuelta a la situación si protegemos ese lugar.
Sí.
Seguro que todo sale bien.
Nos dirigimos a proteger el Cuartel General del Ejército de Tierra...
y a los miembros de la Sección Seis, que nos ven marchar desde la base de nuestro pelotón.
El ataque al principio se avecina en silencio...
y luego se precipita.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 16:
Aquel día, Sección Seis. Primera parte.
Despegue.