Érase una vez, cuando lo innumerables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los seres humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:       EveTaku\Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
Maestro, ¿cómo está?
Siento haber desaparecido de repente.
¿Está preocupado por mí?
¡¿Estás mal de la cabeza?!
¡Muérete incinerada!
Ahora estoy en la Capital Espejo.
Bienvenida hermana pequeña
Capítulo Cuatro
Pasado (4)/
Monje del Templo A
Tengo que ponerme en marcha.
Vale.
¡Qué cara más triste!
¡Pequeña mocosa malhumorada!
Ya cállate.
Plano Central
Agencia General
Jinja
No tardaré mucho.
Vale.
Gracias.
Cuida de la casa.
Vale.
Si algo va mal, llama a los monjes.
Además...
¡Aguántate esas lágrimas, llorona!
¡Inari no estará cerca para salvarte, cobarde!
Ya es suficiente, los dos.
Los familiares no se comportan así.
No les hagas caso.
Tienes que defender tu territorio, ahora que eres parte de Jinja.
Agencia General
Planetaria Templo
No dejes que se acerquen a ti, digan lo que digan.
Bien, Maestro.
No puedo creer que la niña que el zorro trajo sea ahora uno de nosotros.
Es como un espíritu libre, ¿sabes?
Qué imprudente.
¿Qué estaría pensando el zorro?
Para empezar, ¿ella es humana o espíritu?
Solo mira a sus ojos rojos.
No te saltes las prácticas.
Hazte fuerte y devuélvelas.
Estoy seguro de que tu madre también quiere eso, Koto.
¡Haz lo que puedas, chiquilla!
La próxima vez que nos veamos jugaremos contigo.
¡Cuídate!
¡Es Koto!
¿Es que no vas a parar a Koto?
¡Koto!
¡Si vas a darle una paliza, presta atención a tu postura!
¡Vale!
¡Esos dos son anormales!
¡El portador de la máscara del zorro debería saber cómo comportarse!
¡Exijo que Guuji se entere de esto!
¡Inari, Koto!
Ya oyeron al hombre.
¡Creo que es su culpa por estar haciendo el tonto durante las prácticas!
¡También creo que debería haberse disculpado!
¡Y no debería ser tan débil!
Me parece que estás un poco estresada.
Deberías tomarte unos días libres.
Mientras tanto yo puedo hacerme cargo de tus estudiantes.
¡No! ¡No!
¡Yo no quiero eso, Maestro!
Pero el maestro siente que está en un callejón sin salida con sus ideas educativas.
¡No, no, no, no!
Alguien debería ayudarle.
¡Métete en tus asuntos!
KyousoGiga
Capítulo Cinco
Pasado (5)/
Monje del Templo B
Koto
Buenos días, Koto.
¡Buenos días!
Tengo un secreto.
Vuelves a dormir con la máscara puesta.
Eres muy raro.
Koto...
¡Buenas!
Muy buenas a ti, marimacho.
Este sitio es enorme, Maestro.
¿No es fantástico tener tantas habitaciones?
¡Qué amargo!
Horrible...
¿Deberían importarnos todas las cosas dañinas del pan quemado?
No malgastes tu día.
¿Cuál es su problema, chicos?
Maestro, eres bastante inútil fuera de tu trabajo, ¿eh?
Me heriste.
Me pregunto si debería volver a cocinar.
Ni hablar.
Solo ponle algo de azúcar si piensas que está muy amargo.
¡Por encima de mi cadáver!
¿Qué tienes asignado hoy?
Asistente del escuadrón de inspección.
¿Solo asistente?
¿Qué hay de malo en eso?
¿A qué hora es el enlace?
A las nueve, creo...
Hora de estar en el colegio
¡No me metas prisas, Koto!
¡Igual tenemos que trabajar toda la noche!
¡Date prisa, zorro!
Cui... date...
¡Koto!
Sabía que estarías aquí.
Te estaba buscando.
¿Katsura-chan?
Me parece que te has olvidado.
¡Mi examen!
Bingo.
¡Lo olvidé! ¡Lo siento!
¡Lo siento! ¡Lo olvidé!
¡Lo siento!
Koto...
Tengo un secreto.
¿Inari está todo el día de niñera?
Qué desperdicio.
La División Especial tiene cosas mucho mejores que hacer.
Probablemente Guuji les de un trato especial por ser una familia noble.
Tengo entendido que te peleaste con unos chicos de la nobleza.
No lo hice.
Nadie podría llamar a eso una pelea de verdad.
¡Eh!
¡Me gusta eso, Koto!
¡Ese es el espíritu!
¡Ábrete paso a golpes!
Debe ser estúpido.
Sin duda.
¡Eso duele, maldita sea!
¡Ahora no soy capaz de ver bien!
¿Estás tratando de matarme?
No puedes morir, Kichijouji.
¡Ese no es el tema!
¡Quítate de mi vista!
¡¿Y si dañas mis datos?!
¿Te preocupas de eso ahora?
¡¿Qué quieres decir?!
Algo de razón tiene.
¡¿Qué?!
Deberías haberlo comprobado.
Katsura...
¡Koto!
Veo que te llevas tan bien con él como siempre.
¡Guuji!
Recomiendo a Koto para que le asignen un combate adelantado.
¡He comprobado ampliamente su disposición!
Es que Kichijouji es un flojo.
¡Maldita seas!
¿Ah sí?
Espero mucho de ti, discípula del zorro.
¡Claro!
Tu valentía me encanta.
Sin embargo, no deberías descuidar tus estudios.
¡Y tú! ¡No la malcríes!
Ni por asomo.
De todas formas es muy tarde.
Yo recibo las quejas si ella se salta las clases.
Dios, no eres capaz de acostumbrarte a la escuela, ¿verdad?
Jinja tiene el deber de proteger el orden de este mundo,
y eso ha hecho desde tiempos ancestrales con orgullo y habilidad.
23         Sakaki Yuuta
24      Hinohara Enishi
25               Koto
¡Koto! ¡Koto!
NdT: Están jugando
a una especie de
"palabras encadenadas"
¡SE-KO!
¡Batidor!
¡KO-SHOU!
¡Pimienta!
¡UN-KO!
¡Caca!
¡¿Otra vez "KO"?!
¡Prepárate para la última pelea de tu vida!
¡Pensé que habías huido de mí, Koto!
Hachiman...
¡Hoy te derrotaré!
Eso dijiste también ayer.
¡Silencio!
¡Lucha conmigo!
¡Ven aquí!
¡¿Te estás riendo de mí?!
No tengo nada más conmigo.
¡¿Crees que puedes derrotarme usando eso?!
Sí.
¡De acuerdo!
¡Una vez más!
Una vez más...
Una... vez más...
Ya ríndete.
Un valiente esfuerzo.
¡Deja que muera como un hombre!
No.
¡Maldita sea!
Supéralo.
¡Cállate!
¡Un hombre de la familia Hachiman no acepta la derrota!
¡Esto trae la deshonra a nuestro nombre!
Viviendo la dura vida de un noble.
¡Cállate!
No llores.
¡Solías llorar mucho!
Entonces un día simplemente te endureciste.
¿Quién diablos eres tú?
Vamos, Hachiman.
Todos lo saben.
Soy la niña abandonada del zorro.
¡Eh!
¡Buena suerte luchando por tu familia!
¡Esa no fue mi intención!
¡Y mañana morderás el polvo!
Sí, claro.
¡Bienvenida a casa, koto!
¡Qué bueno estar de vuelta en casa!
¡Ahí está!
Koto
Mamá...
Maestro...
¿Maestro?
Koto
Koto...
¿Koto?
Tengo un secreto.
¡Bienvenido de nuevo!
Estoy en casa.
¿Cuándo llegaste?
Ahora mismo.
¿Y tú?
¡Ahora mismo!
¿Qué pasa?
Pensaba que estabas durmiendo.
¡Estaba despierta!
¿Qué?
¿Koto?
¿Hoy lloraste, papá?
¿Eh?
Tengo un secreto.
¿Dónde bajo el inmenso cielo
se fue el resplandor de esa niña?
Nunca visto por ojos atentos.
A los aún niños, escuchen un cuento,
con mirada inquieta y oídos atentos,
anidando amorosamente en un lugar cercano.
Yacen en un mundo de maravillas,
soñando mientras pasan los días...
¡Buenos días!
Vuelves a murmurar solo.
¿Murmurar?
Estabas pensando en la Capital Espejo de nuevo, ¿verdad?
Eso quisiera yo saber.
¡Siempre estás mintiendo!
¡Lo sé!
¡Ay!
Pusiste todas tus fuerzas en esa patada, ¿verdad?
Supongo que debería elogiarte por tomarte las prácticas tan en serio.
¡Por supuesto!
¡Voy a ser la más fuerte de Jinja!
Y solías llorar tanto...
Todos los profesores disfrutan viendo mejorar a sus alumnos.
Puede que un día sea más fuerte que tú.
Eso te convertiría en la nueva Maestra.
Quiero ir y buscar a mi mamá.
Quiero encontrarla y hablar con ella.
Sería estupendo que fuera guapa.
Se sorprendería, ¿verdad?
También quiero preguntarle sobre ti.
Pero tú sabes la verdad, ¿no?
Sí.
Koto, estoy seguro que algún día conseguirás llegar allí.
Donde el verano muere y renace de nuevo.
Un paraíso perdido.
El lugar tras el espejo, donde los hitos de los recuerdos se disponen en ordenadas hileras.
Estoy seguro.
KyousoGiga
Capítulo Seis
Presente (2)/
Triunvirato
No te dejas caer por aquí a menudo.
Intenta parecer más alegre cuando lo hagas.
Parece que te las arreglas bien.
Alguien se encargó de que tuviera que lidiar con muchos demonios enfurecidos.
Estoy cansado.
Querido, eso no servirá de nada...
O eso me gustaría decir.
Considérate afortunado.
Están muy apegados a ti.
De alguna forma estoy celosa.
Te cedo la custodia con mucho gusto.
No, gracias.
No seas así.
Las decisiones tomadas aquí son absolutas.
¿Verdad?
Cierto.
Lo sé.
Tratar con ella es un poco como jugar con fuego.
Yo ya me he quemado bastante.
Es una bonita marimacho.
Espero grandes cosas.
Tiene el mismo nombre y los mismos ojos rojos.
¿Me estás diciendo que es "ella"?
Eso me pregunto yo.
¿Te asusta la idea?
Siempre has sido un llorón.
A diferencia de ti, yo me he cambiado los pañales.
Tu ropa sigue sirviendo para lo mismo.
Me da igual.
Los dos son como niños.
En cualquier caso no hay discusión de que ella es especial.
¡Deberíamos dar la bienvenida a nuestro primer invitado inesperado desde que se fueron!
Hermanos, ahora recemos una plegaria al Primero.
Nosotros tres que seguimos...
Debemos tratar a los otros con honor...
Y no guardar secretos.
Por el nombre de nuestra gran madre y el nuestro,
¡sigamos los Diez Mandamientos Infalibles!
Estoy ahí, papá.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Cuando Padre y Madre desaparecieron, no lloré.
Mi hermano y mi hermana lloraron mucho,
pero yo estaba decidido a mantener mi posición en el ancho mundo.
Kyoto  través del espejo
Así es como pude demostrar mi valía.
El Primero y su alegre equipo de cerebritos
Siguiente:
"El Primero y su alegre equipo de cerebritos".
Ese fue el día en que comenzó la historia.