Eran nuestros pequeños sentimientos.
Volvemos a estar juntas.
Hemos decidido luchar y no darnos por vencidas.
Juramos volvernos todavía más fuertes.
Para plantar cara a nuestro destino, el cual marchaba con paso firme...
Y para que aquellos a los que queremos no vuelvan a resultar heridos nunca más.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Lo siento.
¿Te he despertado?
No...
Tendrías que haberte ido a dormir a tu cama. Así vas a pillar un resfriado.
P-Perdona.
Signum, ¿otra vez has estado despierta hasta tarde?
Ah... Umm...
Sólo un poco.
Signum. Aquí tienes.
Es leche caliente. Hará que entres en calor.
Muchas gracias.
También hay para ti, Zafira.
Ven.
¡Lo siento mucho! ¡Me quedé dormida!
Buenos días, Shamal.
¡Buenos días!
Ah, vaya por Dios...
¡Lo siento mucho, Hayate-chan!
No importa.
Buenos días...
Se te ve muy cansada.
Lo estoy...
Pues sí. Ve a lavarte la cara.
Después de tomarme la leche.
Toma.
Está calentita...
Bueno, aunque la decisión se tomó a finales de la semana pasada,
a partir de hoy se unirá una nueva compañera a nuestra clase.
Viene del extranjero a estudiar fuera de su tierra natal.
Fate-san, entra por favor.
Con permiso...
¡Es muy guapa!
Umm...
Me llamo Fate Testarossa. Encantada de conoceros.
¡Activaos, Nuevos Poderes!
Oye, ¿cómo son los colegios en tu tierra?
Umm... Yo no estuve exactamente en un...
Tu traslado ha sido muy repentino. ¿Por qué?
Umm... Han ocurrido muchas cosas...
Se te da muy bien el japonés.
¿Dónde lo aprendiste?
¿Cómo era el sitio en el que vivías?
Umm... Eh... Esto...
Fate-chan es muy popular.
Quizás sea duro para ella...
Supongo que no me queda otra...
¡Bien, ya vale!
No hagamos que la nueva estudiante sea el centro de atención durante su primer día.
Alisa.
Y también haced todas las preguntas de una en una.
De lo contrario estaréis haciendo que se sienta incómoda.
¡De acuerdo! ¡Entonces empecemos con la mía!
Sí, así está mejor.
¿Cómo son los colegios del lugar en el que vivías?
U-Umm...
Yo no fui a un colegio normal.
Lo aprendí todo de alguien que era algo así como un tutor...
¿En serio?
¡Vale, vale! ¡Me toca a mí!
¡Un segundo! ¡Esperad!
Chrono-kun, ¿cómo va la mudanza?
Ya hemos acabado de traer el
equipamiento y los materiales.
Ahora estamos trabajando para preparar la red de sondas periféricas.
Ya veo.
El Almirante Graham habla muy bien de ti...
así que se te han concedido los miembros de las tropas armadas de la Agencia que pediste.
Muchísimas gracias, Almirante Leti.
Los familiares del Almirante Graham también te echan mucho de menos.
Dicen que están deseando ver de nuevo al guapo de su estudiante.
Las gemelas Lieze, ¿eh?
Umm...
¿Podrías jugar con ellas por mí?
Ah, Chrono-kun. ¿Cómo te va?
Han dejado que pida algunos miembros de las tropas armadas de la Agencia.
Me ayudarán en mi búsqueda.
¿Y tú qué tal?
Pues no demasiado bien...
Peor que anoche.
Decenas de magos y aproximadamente cuatro animales salvajes...
han sido atacados de forma similar en algunos mundos que están bastante alejados de este.
¿Animales salvajes?
Enormes criaturas con gran cantidad de poder mágico.
Parece ser que no hace falta ser humano para tener la Unión del Alma.
Pues sí que están trabajando muy duro...
También estuve buscando información sobre el Libro de las Tinieblas, ¿qué es exactamente?
Es una Lost Logia que almacena poder mágico.
Devora la fuente de poder mágico de los magos, la Unión del Alma,
y la usa para incrementar su número de páginas.
Una vez complete las 666 páginas,
liberará todo esa magia almacenada y revelará su auténtico poder.
Un poder lo suficientemente grande como para crear una alteración dimensional.
Parece ser que en el caso de que sea destruido él o su dueño...
sus páginas volverán a estar en blanco y se creará de nuevo a sí mismo en otro mundo.
Viaja a través de innumerables mundos, está protegido por los guardianes que él mismo crea.
Devora energía mágica y vive eternamente.
Incluso si conseguimos acabar con él, volverá a crearse a sí mismo en otro mundo.
Es un tomo mágico increíblemente
poderoso al que no se le puede detener.
¿Eso es el Libro de las Tinieblas?
¿Lo único que podemos hacer es
capturarlo antes de que se complete?
Exacto.
Lo primero que tenemos que hacer es apresar a sus guardianes y atraer a su amo.
¡Sí!
Fate-chan, ¿qué primera impresión te ha causado nuestra escuela?
Es la primera vez que estoy cerca de tanta gente de mi edad, así que estoy un poco abrumada.
Te acostumbrarás en nada, estoy segura.
Sí. Me encantaría.
Bueno, te dejaré a ti lo de llevar a
Hayate-chan al hospital, ¿vale, Signum?
Vale.
¿Ya se han ido Vita y Zafira?
Pues sí.
Cartuchos, ¿eh?
Sí. Tengo que hacer algunos más durante el día.
Siento que te veas obligada a hacerlo.
Soy la asistente del grupo, así que no te preocupes.
En pie.
Saludad.
¡Adiós!
¡Sí, adiós!
¡Hasta la vista!
La búsqueda va viento en popa.
Fate y tú deberíais intentar vivir una vida todo lo normal posible cuando no estéis de servicio.
Nanoha, tus poderes mágicos aún no han vuelto del todo...
y Raising Heart y Bardiche aún están siendo reparados.
Por ahora deberías intentar buscarte un refugio por si surge alguna crisis.
Una cosa más...
Parece que los dos artefactos estarán listos la próxima semana.
Y por último...
Dile a Fate que puede parar de camino a casa, pero que esté aquí a tiempo para la cena.
Como pensaba, no ha servido de mucho.
Pero al menos sigue sin haber ningún efecto secundario...
¿Qué tal si seguimos un poco más con el mismo tratamiento?
Vale.
Umm...
Lo dejo en sus manos.
¿Lo dejas en mis manos?
Estamos hablando de ti, ¿por qué no te lo piensas un poco mientras esperas fuera?
Umm...
Confío en usted, Doctora.
¿Cómo es el día a día de Hayate-chan?
Sin contar con la parálisis de sus
piernas, es la viva imagen de la salud.
Me lo suponía...
Sé que tiene que ser difícil para vosotras, pero estamos haciendo todo lo posible.
Ya.
Estamos avanzando en la mitigación de la parálisis.
¿Qué tal te encuentras?
Estupendamente.
Es posible que a partir de ahora...
tenga que pasar por tratamientos más serios que requieran hospitalizaciones largas.
Entiendo... Lo hablaré con ella.
¡Gracias por acompañarnos!
Bueno, os veo mañana.
Sí, hasta mañana.
¡Adiós!
Oye, Nanoha, ¿tú qué opinas de aquella gente?
¿Aquella gente?
¿Los del Libro de las Tinieblas?
Sí. Hablo de esos caballeros guardianes.
Umm...
Me atacaron por sorpresa y me derrotaron muy rápido, así que no estoy muy segura...
Aunque tú hablaste con aquella espadachina, ¿verdad?
Sí. Le envolvía un halo de misterio.
No sé cómo explicarlo, pero no sentí ninguna intención malvada.
Ya veo...
Me gustaría saber la razón por la que
quieren completar el Libro de las Tinieblas.
Pero no estábamos en situación de sentarnos a dialogar.
Cuando haces acopio de fuertes convicciones...
no deseas oír a la gente que intenta hablar contigo.
Yo fui igual, de manera que puedo entenderlo.
Lo daba todo por mi madre, sin
importar lo herida que resultase...
Aunque pensara lo equivocada que pudiera estar...
Sin importar lo mucho que dudara de ella.
De manera que creí que ella no se podía equivocar.
Cuando creía en ello, las palabras de los demás no podían afectarme.
Pero hablar con alguien y expresar tus sentimientos no cae en saco roto.
Al fin y al cabo, tus palabras me impactaron profundamente, incluso llegué a pensar...
si todo aquello lo hacía por mi madre o por mí misma.
Si es necesario que peleemos contra ellos y les venzamos para poder intercambiar palabras...
siento que podré luchar sin duda alguna.
Fate-chan...
Tú eres la que me enseñó eso, Nanoha.
A tener un corazón fuerte.
Y-Yo no puedo haber dicho eso...
De manera que me volveré más fuerte y así podrán llegarles nuestras palabras.
Cierto. Yo también me volveré más fuerte.
¡Demos juntas lo mejor de nosotras, Fate-chan!
Sí. Demos lo mejor de nosotras, Nanoha.
¡Hayate-chan!
¡Suzuka-chan!
Suzuka-chan, ¿qué vas a sacar hoy de la biblioteca?
Un libro de cuentos de hadas.
Me parece que este tiene historias que te llegan al corazón.
A mí también me gustan los cuentos de hadas. Suena muy bien.
¿Quieres leerlo? Habían algunas copias más del primer volumen.
Vale. Luego le echaré una ojeada.
Así que a ti también te gustan los cuentos de hadas...
¡Me encantan! ¿Qué tipo de cuentos hay en este?
¡Tendrás que leerlo para descubrirlo!
Libro de las Tinieblas, comienza la recolección.
Recolectando.
Con este hemos conseguido tres páginas más, ¿eh?
Mierda, para ser tan grande, su Unión del Alma es bastante pobre.
Bueno, al menos es más fácil que luchar
contra otros magos y da mejores resultados.
Vamos a por el siguiente, Zafira.
Vita, ¿no deberías descansar primero?
Estoy bien, soy una caballera.
No soy tan débil como para que combates de este nivel acaben cansándome.
Muchísimas gracias.
¡Nanoha!
¿Cómo ha ido el examen médico?
¡Ya estoy recuperada!
Ellos también lo están.
¿En serio? ¡Gracias a Dios!
¿Dónde estás ahora?
En el segundo puerto de embarque.
Estaré por ahí en unos diez minutos.
Ya veo. Entonces cuando vuelvas te explicaré los cambios que hay en Raising Heart y Bardiche...
¡Esto tiene muy mala pinta!
¡Se está produciendo una situación de emergencia muy cerca de aquí!
Hemos atrapado a dos objetivos que
estaban sobrevolando el distrito urbano.
Ahora mismo estamos tratando de retenerlos dentro de una barrera.
Vuestros oponentes son poderosos.
Intentad evitar cualquier hostilidad y
concentraos en fortalecer y mantener la barrera.
Sí.
¡Enviaré hacia el lugar a
nuestro principal guardián!
La Agencia de Administración, ¿eh?
Estos tíos son poca cosa. ¡Es el momento de contraatacar!
¡Mira arriba!
¡Stinger Blade, Execution Shift!
¡Fuego!
Parece que le han dado algunas...
¡Zafira!
No te preocupes.
Hace falta mucho más que esto para hacerme daño.
¡Bien!
¡Posicionamiento de los miembros armados de la Agencia terminado!
¡Todo listo, Chrono-kun!
¡Recibido!
¡También he enviado algunos refuerzos a tu zona!
¡Nanoha! ¡Fate!
¡Son ellas!
¡Raising Heart!
¡Bardiche!
¡Set up!
Se ha aceptado la orden de "set up".
La comprobación del funcionamiento del nuevo sistema ha comenzado.
Las piezas intercambiadas se
encuentran en óptimas condiciones.
¿Q-Qué es esto?
¡Ya no es como antes!
Chicas, calmaos y escuchadme un segundo.
Raising Heart y Bardiche tienen un nuevo sistema instalado.
¿Un nuevo sistema...?
Los dos lo quisieron por su propia voluntad y albedrío.
Decid en alto sus nuevos nombres.
Condición: Todo funcionando.
Get set.
Stand by. Ready.
¡Raising Heart Excelion!
¡Bardiche Assault!
Drive Ignition.
¡¿Sus dispositivos?! ¡¿Cómo es posible?!
Assault Form. Cartridge Set.
Axel Mode. Stand by. Ready.
Raising Heart y Bardiche se han vuelto muy poderosos.
¡Ahora ya puedo alcanzar todo mi potencial!
Y en el corazón de la batalla, la verdad sobre esas chicas sale a la luz...
Un sosegado pasado y un triste destino.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 5.
Sólo era un pequeño deseo.
Primera parte.
¡Drive Ignition!