Hasta el comienzo
Comenzar
Koyomi Nothing
Febrero
Qué decepción.
La pelea del verano pasado fue más emocionante.
Me he estado conteniendo mucho más que entonces.
Sí. Lo he notado.
De todas formas, ¿qué pretendes
retándome de repente?
Finales de Febrero
Muchas cosas me están angustiando últimamente,
así que pensé que tal vez podría prepararme con tu ayuda.
Estaba pensando que estaría bien que la próxima vez que me encuentre en una situación peligrosa
pueda manejarla por mi cuenta, como lo harías tú,
sin depender de mis poderes de vampiro.
Ya veo, así que se trata de eso.
Pero probablemente deberías de tirar la toalla.
Si fueses a intentar aprender mi técnica mientras practicamos en una batalla
probablemente morirías antes de poder aprenderla.
¿Por qué crees que he enviado a Yotsugi para infiltrarse en tu casa?
De esa forma, podrías evitar cualquier problema relacionado con excentricidades por un tiempo.
Es exactamente eso, viviendo el día a día protegido por dos mujeres me hace sentir patético.
Pero también es por eso que puedes vivir
sin preocuparte por cada movimiento, ¿no es así?
Al igual que ellos.
Como sea, no deberías hacer cosas peligrosas como intentar aprender algo de mí.
Kagenui, ¿cómo te involucraste con las excentricidades?
Probablemente comenzó en parvulario, cuando pegué a un niño irritante.
Ahora que lo pienso, ese niño podría haber estado poseído por alguna que otra cosa.
Pero eso fue mucho antes de que me
especializase en excentricidades inmortales.
Así que la razón por la que te especializaste en las excentricidades inmortales
si no recuerdo mal es porque
'no se puede complicar más de lo que está'.
¿Eso quiere decir que las situaciones siempre acaban por torcerse?
¿Son gajes del oficio?
Supongo que puedes llamarlo así.
Estás preguntando muchas cosas.
¿Estás planeando que me una yo también?
Al rumoreado harén de Araragi.
¿¡Cómo se ha enterado!?
Quiero decir, no existe ninguna organización con ese nombre.
Estaría bien que tuviese suficiente poder para poder cortejarte
pero ahora mismo me preocupa más permanecer siendo humano que eso.
No te preocupes, si pierdes tu humanidad me encargaré personalmente de acabar contigo.
Oye, Kagenui.
¿Qué pasa?
¿Qué relación tienes con Ononoki?
¿Mi relación con Yotsugi?
Como ya sabes, yo soy la exorcista, y ella mi herramienta ceremonial.
Pero Ononoki se refiere a ti como hermana, ¿no es así?
Así es.
Por eso me preguntaba si las dos teníais ese tipo de relación fraternal.
Puesto de esa forma:
Ella se refiere a ti como hermano, ¿no?
En la mayoría de los casos se refiere a la gente como hermano.
Hermano Oshino.
Hermano Kaiki.
Sí, pero...
Pero a ti se refiere como 'mi hermana'.
Eres un tipo muy observador.
¿O tal vez tienes una buena intuición?
Aunque bueno, no es algo que me interese esconder,
y no me importaría decírtelo,
pero preguntármelo de esa forma tan presuntuosa me hace pensar en qué hacer.
¿Entonces no me lo dirás?
No, no he dicho eso.
Tampoco voy a pedirte dinero o favores
así que no te preocupes por eso.
Eso es,
¿qué te parece continuar nuestra pelea de antes?
Un sólo golpe.
Si logras acertar un solo golpe durante la pelea
entonces te lo diré.
La verdadera identidad de Yotsugi.
Encantamiento mágico
Y es por eso, Karen, es tu turno.
¿Qué quieres decir exactamente con 'es por eso'?
No-puedo-contarte-los-detalles,
pero-hay-alguien-que-es-muy-poderoso,
tanto-que-no-tengo-nada-que-hacer
pero-quiero-darle-un-golpe.
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Quién
se cree
mi
hermano
que
soy
yo?
Soy una artista marcial que sigue el camino de las artes marciales.
Aunque sepa actuar violenta, no puedo enseñarle eso a un novato como tú.
No lo digas así.
Voy a acariciar tus senos cuando tú quieras, a partir de ahora.
¿En serio?
Con una condición así, estaría dispuesta a...
¡Nada!
En ningún momento voy a querer que me acaricies los senos.
Piensa en ello, Karen.
Que tu hermano te acaricie los senos cuando tú quieras,
o que te los acaricie en cualquier momento...
¿Qué sería lo mejor?
¡Oh! Preferiría cuando yo quisiese.
Es obvio ahora que lo has dicho.
¡Ahí estamos! Eres muy listo.
¡Esa es mi hermana!
Tan tonta como siempre.
Ya lo tengo.
No suelo tener aprendices,
pero haré una excepción contigo.
Entonces por ejemplo, ¿qué harías
si tuvieras que golpear a una persona que es mucho más fuerte que tú?
¡Sería imposible!
Ahora en serio.
Según ese ejemplo, sería complicado enfrentarte a esa persona, ¿no?
Aunque no tenga que ser un golpe limpio.
Incluso sería complicado pillarle con la guardia baja.
Sí. Ya te dije, no tengo nada que hacer.
Si existe una diferencia tan grande de habilidad,
entonces no deberías pelear.
Las artes marciales dicen que huyas.
Entonces, lo que me has dicho sería algo así:
Si eres capaz de darle un golpe a esa persona,
responderá a tu pregunta, ¿es eso?
Sí, exacto.
Esa es una buena deducción viniendo de ti.
¿No es simplemente un rechazo indirectamente?
Seguro que has preguntado algo comprometido.
Tal vez ha pasado de ti sin complicarse demasiado.
Y tú simplemente has estado pensando como darle un golpe a esa persona
en vez de si tu pregunta va a ser respondida o no.
¿Cómo puede...?
Ya veo.
Así que es así como se expresa Kagenui.
En ese caso, ¿cómo debería responder?
¿¡A mí qué me cuentas!?
¡Piénsalo tú solo!
Pero si fuera tú...
Haría lo posible para que esa persona no se diera cuenta.
Al menos, que no se diera cuenta de que descubrí su excusa sobre la pelea.
Para que Kagenui no vea que estoy intentando responder indirectamente.
Necesitaré algún tipo de excusa cuando la vea.
Eso significa que tengo que pensar en alguna forma de darle un golpe,
pero no de ganar, sino de perder elegantemente.
No se me ocurre nada.
Y ahora el epílogo, o mejor dicho, la conclusión.
Para crear un falso intento de ganar,
estoy siguiendo lo mismo que hice cuando
me enfrenté a ella en las vacaciones de verano.
En ese enfrentamiento
tenía a Oshino Shinobu chupándome la sangre para potenciar el vampirismo,
haciéndome más fuerte para poder enfrentarla.
Aunque esta vez,
no puedo usar ese método tal cual.
Ya no puedo potenciar el vampirismo
más de lo que ya tengo.
Pedí su habilidad de materializar objetos,
para que me hiciera una pistola.
Solo traje la pistola para usarla como tal.
Donuts a 100 yenes
Kagenui dijo 'un golpe'.
'Si me das un golpe.'
En ese caso debería dar igual
si es físicamente, o con una bala.
Esa es la típica idea que alguien como yo pensaría.
Y la parte crucial es que esta es una idea que fallará seguro.
Un estudiante idiota entró al juego
y simplemente perdió.
Así es como debería acabar.
Una respuesta indirecta.
Antes de una respuesta sin sentido, podrá ser una respuesta elegante.
¿Eh?
La especialista invencible,
Kagenui Yozuru, ya no estaba.
¿Eh?
Continuará...
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.