Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Nuestros tumultuosos encuentros...
están llenos de sentimientos y palabras que no podemos expresar entre nosotras.
Y porque creo que quiero entender tus anhelos y tristezas...
estoy colmada de sentimientos que quiero transmitirte.
Únicamente a ti y a tu corazón.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Así pues...
A partir de hoy, la nueva misión de la tripulación será buscar y obtener...
lo que queda de la Lost Logia, las Jewel Seeds.
Debido al gran alcance y dificultad de esta misión...
hemos reclutado a aquel que descubrió la Lost Logia, un mago especializado en barreras.
Sí. Mi nombre es Yuuno Scrya.
Y a la maga que trabaja junto a él...
S-Soy Takamachi Nanoha.
Ambos nos han sido asignados mientras estén al cuidado de la Agencia de Asuntos Civiles.
Por favor, cuidad de nosotros.
¡Batalla decisiva sobre el océano!
A partir de ahora, rastrearemos las Jewel Seeds desde aquí.
Una vez las hayamos localizado, os enviaremos al lugar exacto.
¡Sí!
Capitana, le traigo algo de té.
Gracias.
Ahora que caigo, Nanoha-san...
¿Hay algún problema porque faltes a clase durante un tiempo?
Ah, sí. Vine aquí con una excusa para mi familia y amigos, así que...
Parece ser que Takamachi-san se ausentará de sus deberes escolares por asuntos familiares.
Pero no falta porque esté enferma o le pase algo serio, así que no hay necesidad de preocuparse.
Mientras Takamachi-san esté ausente,
¿alguien podría recogerle los apuntes y demás?
¡Sí! ¡Yo lo haré!
En ese caso, cuento contigo, Alisa-san.
¡Sí!
Bueno, ¿qué tal si empezamos con las clases?
En pie.
Saludad.
Nanoha-chan, ¿estás bien?
Sentaos.
¡Lo tengo, Nanoha!
¡Vale!
Sealing Mode. Set up.
Stand by ready.
¡Lyrical Magical!
Jewel Seed Serie VIII.
¡Sello!
Sellando.
Recepción de la número VIII.
La situación está bajo control.
Jewel Seed VIII recuperada sin problemas.
Buen trabajo, Nanoha-chan, Yuuno-kun.
¡Sí!
Crearé un portal para los dos. Esperad un segundo.
Estos dos son impresionantes.
Como sigan así, al final querré que se queden con nosotros.
Esta chica de ropa negra se llama Fate, ¿verdad?
Fate Testarossa...
Hubo una vez una gran maga con el mismo apellido.
¿Eh? ¿En serio?
Es una vieja historia.
Una gran maga de Midchilda Central, en medio de uno de sus experimentos mágicos...
causó un accidente que derivó en una gigantesca interferencia dimensional y fue exiliada por eso.
¿Esta chica podría tener relación con ella?
No lo sé, los nombres no tienen que significar nada.
Tal y como pensaba, es inútil. No puedo encontrarla.
Fate-chan parece estar usando una barrera muy robusta y complicada para bloquearnos.
Su perro familiar...
Seguramente la esté apoyando.
Gracias a eso, ya han robado dos Jewel Seeds que hubiésemos podido localizar.
Lleva a cabo una búsqueda exhaustiva y localízala.
Dependemos completamente de ti para hacerlo.
Sí, sí...
No parece que Fate-chan vaya a aparecer en un tiempo, ¿eh?
Sí...
Aunque parece que ella también ha estado atrapando Jewel Seeds.
Ya...
Fate, esto pinta mal. Todo esto es en vano.
Comprendo...
Es bastante difícil esconderse y buscar las Jewel Seeds al mismo tiempo...
Sí...
Pero sigamos intentándolo un poco más.
Ya han pasado diez días desde que embarcamos a bordo del Asura.
Hemos sido capaces de conseguir las Jewel Seeds VIII, IX y XII.
Fate-chan ha logrado atrapar por sí misma los números II y V...
Quedan seis, ¿eh?
Parece ser que no podemos localizar las últimas seis...
Estamos incrementando el rango de búsqueda más allá de los núcleos de población.
Como el mar está cerca, hay alguna
posibilidad de que se encuentren ahí.
Amy está rastreando la zona en este momento e intenta localizar a la chica de ropa negra.
Ya veo.
Hoy ha sido otro día perdido, ¿eh?
Sí...
Es posible que terminar con esto nos lleve mucho tiempo...
Nanoha, lo siento.
¿No te sientes sola?
Qué va. No me siento sola para nada.
Tú estás conmigo, Yuuno-kun.
Y también estoy algo acostumbrada a estar sola.
Porque desde que era pequeña me dejaban sola a menudo.
Verás...
Cuando yo era muy pequeña,
mi padre se hirió en un trabajo y no pudo dejar la cama del hospital por un tiempo.
Acabábamos de abrir nuestra cafetería, y no era todo lo popular que es ahora...
de manera que mi madre y mi hermano estaban muy ocupados con ella...
Y mi hermana estaba siempre junto a mi padre para cuidarle.
Así que he estado sola en casa casi todo el tiempo hasta hace poco.
Así que ya estoy un poco acostumbrada.
Entiendo...
Ahora que lo pienso, apenas sé nada de tu familia, Yuuno-kun.
Ah... He estado solo desde siempre.
¿Eh? ¿En serio?
No tenía padres, así que fui criado por la gente de mi tribu.
Es por lo que considero a cualquiera de la tribu Scrya familia mía.
Ya veo...
Yuuno-kun, cuando acabe todo este lío, tengamos más conversaciones como la de hoy, ¿vale?
Sí. Cuando todo esté en orden.
Cuando todo esté en orden, una vez que el problema de las Jewel Seeds se arregle...
Sí...
Estoy segura de que nosotros...
¡Emergencia!
Una gran reacción mágica ha sido detectada dentro de los parámetros de búsqueda.
¡¿Q-Qué están haciendo ahí abajo?!
Arukas, Krutas, Eygias...
Dioses celestiales que ilumináis todo, descended hasta nosotros ahora que yo os guío.
Baruel, Zaluel, Browzel...
Las Jewel Seeds seguramente están en el mar.
Así que va a crear energía eléctrica y forzará la activación para localizarlas todas de golpe.
No es algo que esté mal, pero...
¡Fate...!
Golpea con el relámpago y ruge con el retumbante trueno...
Arukas, Krutas, Eygias...
Las he encontrado...
Las seis restantes...
Usar tanto poder mágico y sellarlas todas con sus fuerzas restantes...
¡Algo como eso llevará a Fate más allá de sus límites a pesar de su destreza mágica!
Arf, por favor, apóyame con barreras espaciales.
¡Vale! ¡Déjamelo a mí!
¡Así que no importa quién venga o qué ocurra, juro que la protegeré!
Adelante, Bardiche. Vamos allá.
¡Es indignante, qué chica tan imprudente!
Es una inconsciente.
Sin duda acabará destruyéndose a sí misma.
Está yendo más allá de los límites de su capacidad de poder mágico.
¡Fate-chan!
¡Iré allí ahora mismo!
No hay necesidad. Si la dejamos más tiempo, acabará matándose por su cuenta.
Y aunque no se mate ella misma,
podemos actuar cuando haya gastado todo su poder.
¡Pero...!
Que comiencen los preparativos para capturar las semillas.
Recibido.
¡Fate!
Ahora que por fin hemos encontrado las
últimas, no podemos permitirnos perderlas.
Puede parecer cruel, pero así son las cosas.
Pero...
Ve.
¡Nanoha, ve!
Abriré un portal para ti, así que ve con esa chica.
Pero, Yuuno-kun, la razón por la que quiero
hablar con ella no tiene nada que ver contigo...
Puede ser, pero...
Nanoha, si alguna vez te encuentras en problemas, quiero ayudarte.
Tal y como lo hiciste tú por mí.
¡¿Qué haces?!
Lo siento.
¡Takamachi Nanoha ignorará órdenes y actuará por su cuenta!
¡Te trasladaré al interior de la barrera de la chica!
Vamos allá, Raising Heart.
El viento está en los cielos y las estrellas en el firmamento.
Entre mis brazos está la deslumbrante y viva luz.
¡Y un corazón decidido late en mi pecho!
¡Raising Heart! ¡Set up!
Stand by ready.
¡No oses interrumpir a Fate!
¡Te equivocas!
¡No hemos venido a pelear contra vosotras!
¡Yuuno-kun!
¡No me lo puedo creer! ¡¿Pero qué están haciendo?!
Perdonad. Me disculparé más tarde por ignorar vuestras órdenes.
¡Pero es que no puedo dejarla sola!
¡Ella está completamente sola!
¡Y yo puedo entender parte de la tristeza que siente alguien cuando está así!
¡Primero tenemos que parar las Jewel Seeds antes de que esto se ponga peor aún!
¡Así que de momento vamos a ayudar a sellarlas!
¡Fate-chan!
¡Colaboremos entre nosotras y detengamos estas Jewel Seeds!
Carga de energía.
Suministro completo.
¡Cada una se encargará de una mitad!
¡Yuuno-kun y Arf-san las están sujetando!
¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Cuando cuente hasta tres, las
sellaremos todas al mismo tiempo!
Shooting Mode.
La cosa que más buscas cuando te sientes sola y triste,
no es oír "todo irá bien" ni tampoco la compasión de los demás.
Sealing Form. Set up.
Bardiche...
Divine Buster, poder al máximo.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
De acuerdo, maestra.
¡Uno, dos...!
¡Thunder...
¡Divine...
Rage!
Buster!
¡Se ha confirmado que las seis últimas Jewel Seeds han sido selladas!
Q-Qué poco sistemático...
Pero ha sido increíble...
Compartir los mismos sentimientos...
y hacer que la tristeza y la soledad se reduzcan a la mitad...
Ah, ya sé.
Por fin lo entiendo.
Quiero compartir mi tiempo con ella.
Quiero que seamos amigas.
¡¿Una interferencia dimensional?!
¡Un ataque mágico de largo alcance desde otra dimensión va directamente hacia ellas y nosotros!
¡Ah! ¡Seis segundos para el impacto!
¡¿Madre?!
¡Fate-chan!
¡Fuera de...
nuestro camino!
¡Sólo hay tres!
¡Van a huir de nuevo! ¡Date prisa y captúralas!
¡Hay problemas!
¡El ataque dimensional ha desactivado cualquier funcionalidad de las herramientas de la nave!
¡25 segundos para que todas las funciones vuelvan!
¡No podemos determinar la fuente del ataque!
Hasta que regresen por completo las funciones,
transfiere toda la energía a los sistemas de defensa mágica.
¡Sí!
Y también traed de vuelta a
Nanoha-san, Yuuno-kun y Chrono.
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
¡La próxima vez será nuestro escenario final!
Para poder soportar la tormenta final,
todos harán una promesa en el interior de sus corazones.
Y yo le diré mis sentimientos a Fate-chan.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 10: Las promesas sinceras de cada uno.
¡Lyrical Magical! ¡Así podré empezar de nuevo con mi verdadero yo!