El miedo comenzó a aparecer dentro de Tanaka, al ver lo que había
pasado con Ogata después de una batalla en el Festival Seishuu.
Estaba apenado por no poder enfrentar a Margery y se despidió de Satou.
Dos personas que habían estado juntas por mucho
tiempo ahora van por diferentes caminos.
¿En dónde?
Tengo problemas con la señal.
Aun si parte de la misión es reconocer el área.
Si continuas haciendo que nos reagrupemos
antes de empezar, el plan va a fallar.
Bel-Peol-sama confió en nosotros
Si necesitas que lleguemos a un acuerdo. Bifrons-dono
La señal es horrible
No es problema de la señal
Es porque apagué mi celular
Flujo continuo, Zarovee.
Ególatra, Bifrons-dono.
Igual que siempre, la hora del encuentro...
...﻿es ahora.
A diferencia de Jaeger y de ti. mi presencia no es pequeña.
Tarnkappe: Herramienta que le permite al usuario moverse sin ser detectado.
Tengo que caminar y suministrar poder a esta Tarnkappe
Comprendo tu situación, pero...
No hay por que apresurarse.
No me estoy apresurando.
Pero tenemos...
...﻿la delicada e importante misión de llevarnos
al Mystes que es parte del Taimei Shihen...
...﻿y deshacernos de los que interfieran.
Así que debemos hacer todo con extrema precaución.
No fe preocupes.
Los masacrare responsablemente.
¿Cómo podría no preocuparme?
Wanderers: es la parte del Bal Masque que se dedica a pelear
Por eso odio pelear junto a los Wanderers
Vamos
Sí. voy detrás de ti
Bien.
Haz lo que te enseñé.
El poder de existencia que hay dentro de tu cuerpo
Siente la energía que está trabajando dentro de ti...
...﻿y ponía bajó control
Yuji...
¿Tengo la capacidad de utilizar hechizos?
Es muy probable
¿Entonces puedo utilizar hechizos sin restricción como Margery-san?
Si, ya que la cantidad de poder de existencia dentro
de ti es bastante grande de arimasukara.
No perdemos nada intentando que aprendas a concentrar
ese poder para hacer un hechizo de fuego.
Después de todo, todavía necesitas mejorar tus movimientos.
¿Podré hacer algo mas que un Fuzetsu?
Pero vas a necesitar que un hechicero avanzado fe enseñe.
Ya que vas a utilizar tu propio poder de existencia,
si juzgas mal tus habilidades o la cantidad de poder de
existencia que utilizarás, puede resultar desastroso.
Choushi no Yomite: Interprete de las condolencias
Choushi no Yomite es la mejor para enseñarte, pero....
es difícil pensar que quiera ayudarnos con esto.
¿Podrías preguntarle. Carmel-san?
También quiero poder utilizar hechizos sin restricción
Pero...
¡Por favor!
Ademas, voy a utilizar el poder de Silver, ¿verdad?
¿Acaso Margery-san no quería observarlo mas de cerca?
Ahora, reúne la menor cantidad de poder de
existencia que puedas en tu mano.
¡Idiota, espera!
Si reúnes demasiada, le puedes lastimar.
Tan solo necesitas una parte de lo que acabas de reunir.
¡Bien! Ahora imagina que lo qué acabas de
reunir es una llama y créala en tu mano.
No hagas nada incompleto, compañera.
No lo estudies mientras pretendes enseñarle.
¿Que beneficio tiene hacer algo que no sirve de nada?
Es algo que acabo de averiguar.
Yuji, lanza esa llama.
¡Golpea eso!
¿Lanzar?
¡Lánzala y golpea eso!
¡Ahora!
Sí.
Lanzar la llama y golpear el objetivo...
¡Lo hice!
¡Yuji!
No morirá de un golpe tan débil.
No lo hiciste bien, por eso el poder que quedó en tu mano te golpeo.
Debes utilizar todo el poder que reúnas.
Sí.
Continua hasta que puedas formar la llama
y golpearlos en menos de cinco segundos
Desde aquel día Yuji esta tomando mas en serio el enfrenamiento
Es un buen cambio.
Mejora.
Me sorprende un poco ver que soporta la forma de hablar de mi compañera.
Eso es una señal de que ya se dio cuenta la posición
en la que está y que ha tomado una decisión.
Una decisión, ¿eh?
Si me lo presuntas, a mi me parece que esta poseído por algo.
Lo logré
¡Margery-san, lo logré!
Nada mal para ser tu primer día.
Lo que sigue
Continuemos con lo que sigue, por favor.
¿Huh?
¿Que necesito hacer para crear una bola de
fuego que pueda atacar algo mas grande?
Yuji
Una que sea lo suficientemente grande para dañar a un Tomogara.
No te dejes llevar.
¿Por que estas tan impaciente, nii-chan?
¿Planeas atacar la base enemiga mañana?
Demasiado trabajo es contraproducente ~de arimasu
Cuestión de cantidad.
Bien.
Oh, por cierto.
Lo que me pediste el otro día.
Querías poder llevar la Blutsauger con facilidad
Conviértelo en una marca en tu mente.
Muchas gracias.
Como sea...
Yuji, déjame decirte algo más.
Una decisión no es algo que debes tomar en tu cabeza, sino con tus acciones.
Pero, no importa en donde sea, lo importante es hacerlo.
El entrenamiento de mañana será cancelado.
Necesitas calmarte un poco.
Yuji, ven conmigo un momento.
¿"Un momento"? Pero tu casa esta al otro lado.
No te preocupes.
Voy a comprar pan de melón.
Yuji, ¿pasa algo?
Te ves diferente durante el entrenamiento.
¿En serio?
Supongo que con lo que paso en el festival
Seishuu me di cuenta de lo que soy.
Sabía que era un Torch y un Mystes.
Pero no es so lo el Reiji Maigo
Dentro de mi hay afeo mas misterioso
Pensé que podía quedarme aquí como Sakai Yuji
Pero estaba equivocado.
Estoy en el mismo lugar que los Flame Haze.
Estoy destinado a irme contigo
Para hacer eso, tengo que volverme mas fuerte.
y eso ya me lo habías dicho.
Si...
Bien, buenas noches.
Buenas noches
Estoy destinado a irme contigo.
..."﻿contigo"...
¿Por qué?
Debería estar feliz
¿Por que no lo estoy?
Dai anime
Regresé.
¿Mamá?
Oh, Yu-chan
Bienvenido a casa
Estaba descansando
¿Pasa algo?
Te ves algo pálida.
¿En serio?
Cierto. Hice patatas asadas de botana.
¡Cuidado!
Estoy bien
¡Mamá!
Sakai-kun no ha llegado
Buenos días, Shana-chan
¿No viniste con Sakai-kun?
No entrenamos hoy
¿Te diste cuenta que no ha llegado?
Hey.
Maldición. No debería de preocuparse tanto
Buenos días.
Sabes, planeo ir de compras mañana.
¿podrías acompañarme?
¿O tienes algo mas que hacer?
No...
Entonces, por favor
Pensé que podrías ayudarme a escoger algo de ropa, ¿que te parece?
Seguro
En cuanto a Sakai
al parecer su madre está enferma.
Dijeron que no es nada grave, pero su padre esta en un viaje de negocios.
así que para asegurarse, dijo que por hoy se quedaría con ella.
¿Chigusa está enferma?
La mamá de Sakai-kun
Chigusa...
Es difícil para Sakai
Ike-kun
¿Vas a visitarlo?
Pensé que Sakai-kun podría tener problemas con la comida.
y también me preocupa su mama, pero siento que estaría
utilizando su enfermedad como una excusa
¿Que? No creo que nadie Piense eso
Pero puede que sea una molestia
Puedes pensar eso. si ellos te lo dicen
Si quieres ayudar a Sakai, creo que deberías hacerlo.
Si quiero
¿Acaso no es eso lo que importa?
Si... supongo
Tienes razón
Gracias. Ike-kun
Haré algo de comida y se lo llevare
Nos vemos
¿Por que soy así?
En este momento; quiero ayudar a Sakai-kun
Así que lo haré
Estoy segura que utilizar esto también
Pensé que por tener esto podía estar en el
mismo lugar que Sakai-kun y Shana-chan
pero no es verdad
Al utilizar esto
Al ﻿ayudar a sakai-kun, finalmente puedo estar allí.
Esto es solo una herramienta que me llevara allí
Lo importante es que yo sienta que quiero hacerlo
Si quiero salvara Sakai-kun, estoy segura que lo usare
Eso es todo
¿Solo necesitaba arroz y sal para prepararlo?
Yuji, ¿como esta Chigusa?
Esta durmiendo en su cuarto.
Oh, Shana-han. Hola.
Chigusa, ¿Estás bien?
¿Te duele algo?
No, creo que solo estoy cansada
Lamento haberle preocupado
Creo que mañana estaré bien
No deberías esforzarte
Cualquier cosa que quieras, yo la traeré
¿Necesitas algo?
Gracias
Pero con verte aquí es suficiente.
¡Entonces también vendré mañana!
¡Y traeré a Wilhelmina!
Ah, no puedo hacer que Carmel-san se preocupe también, ¿verdad?
Por favor no le digas nada.
Wilhelmina es muy buena cuidando a los enfermos
¡Hace tiempo, cuando tuve fiebre, trajo un bloque de hielo así de grande!
¿En serio?
Hablar contigo me ha animado
Chigusa. ¿necesitas algo más?
Perdón por hacer que te preocuparas
Me alegar ver que esta bien
Mama es muy fuerte
Pero esta vez, me hizo pensar un poco
¿Sobre que?
¿Que pasara cuando desaparezca?
Como sabes, papa no viene mucho a casa.
Y no tenemos ningún familiar
Si se siente mal cuando este sola...
Pero mama puede cuidarse sola.
Una de las amigas de mama es enfermera.
así que creo que estará bien
¿No estas preocupado por Chigusa?
No importa, ya que no podre estar a su lado
así que no hay nada que pueda hacer
Oh, ¿está enferma?
Si
Eso es una crisis -de arimasu
Ella ha cuidado mucho de mi
Debo preparar un regalo inmediatamente.
Lo que dijo Yuji no se discute
Tiene razón, pero no la tiene
Lo hice rápido, así que no esta muy bien hecho, pero
incluí tu cena y algo para que coma tu mamá.
Gracias
Pero
Pro favor dile a tu madre que se cuide
Traeré algo de comer mañana
Buenas noches
No puedo dejar que las cosas con Yoshida-san sigan así.
Por eso...
Mamá, ¿como te sientes?
Gracias por cuidarme. Me siento mejor, creo que ya estoy bien.
Ya veo.
Pero deberías quedarte en cama por hoy
Es fin de semana, así que lo haré
Algo no está bien
Por favor ve y dale esta medicina.
Cuando llegue el paquete de Outlaw iré para allá ~de arimasu.
Bien
Desde anoche te ves algo intranquila ~de arimasuga.
No es nada.
Ya me voy.
Kazumi.
Lo siento. No puedo aceptarlo.
Ya te lo había dicho.
Tu también viste lo que paso en el festival Seishuu.
No soy un humano que pertenece a tu mundo.
Eso ya lo sé.
Aun así, yo...
Si me quedo aquí, la ciudad se verá en problemas.
Así que tengo que irme con Shana.
Estoy listo para irme
Por eso no puedo dejar que hagas más por
mi, y tampoco causarte mas problemas.
¿Problemas?
Lo siento mucho.
¿Por qué te disculpas?
Si el hecho de que yo te ame te molesta, entonces estaría bien.
Si me dijeras eso para rechazarme, lo aceptaría.
ya que esa sería tu respuesta a mis sentimientos.
Pero lo que me acabas de decir no es ninguna de esas cosas.
No hay nada malo con lo que yo siento por ti.
¡No quiero que te disculpes por lo que siento por ti!
Yoshida-san
¡Yoshida-san!
Shana.
Entiendo por que Kazumi se molestó.
Creo que es por la misma razón por la que me he sentido así desde ayer.
¡Estás mintiendo!
Estás mintiendo al decir que quieres ir conmigo y que no te preocupa Chigusa.
Lo estás inventando.
No quiero ir contigo en tu estado actual.
Tonto Yuji.
¿Por qué dijeron eso?
Finalmente me di cuenta de lo que soy.
No estoy mintiendo.
¿Qué pasa ~de arimasuka?
Te pedí que se lo dieras.
¿Que debo hacer...?
Le dije eso a Sakai-kun
Pero...
Te ves un poco deprimido.
Te ves...
...﻿un poco deprimido
El es...
Eres rápido
Me llamo "Flujo continuo", Zarovee.
¡¿Un Tomogara?!
Si, un Guze no Tomogara.
¿Por qué no me cuenta?
Flujo continuo. Zarovee apareció de repente frente a mí.
El Tomogara me guía utilizando a los habitantes de la ciudad como rehenes.
Mientras camino, me doy cuenta de que no estoy en peligro.
¿Qué es lo que Zarovee quiere?
Se aproxima una crisis para Shana y para mí.
Algo que no puede ser dicho
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second
Algo que no puede ser dicho.