Oye, Shana...
¿Podrías dejar de comer fideos sobre mi cabeza?
¡Quema! ¡Quema!
¡Shana, el caldo se está derramando!
¡Quema!
¡Gállate! ¡Sólo es caldo!
¡Es delicioso tener fideos y caldo juntos!
¡Ya te dije que quema!
Además, es curry, ¿no?
¿Qué voy a hacer? Es difícil limpiarlo...
Los tazones de fideos sólo tienes dos sabores disponibles: curry y marisco. ¡No tenía más opción!
Mira este pedazo de carne.
Masticándolo sólo un poco,, su esencia llena tu boca.
¡Jugoso y delicioso!
Hay muchos más sabores, ¿no?
¡Gállate! ¡Gállate! ¡Gállate!
¡No me importa! ¡Tráeme arroz inmediatamente!
Ni los estudiantes ni los asalariados deberían comer cosas así.
¡Gállate! ¡Gállate! ¡Gállate!
¡Después de comer algo con un sabor tan fuerte necesitamos arroz para equilibrar nuestros sentidos!
Eh, ¿quién te enseñó eso?
¡hay que hacerlo así! ¡Agrégalo al menú!
¡Arroz!
De acuerdo, de acuerdo... El arroz es necesario...
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!
¿ya es tan tarde ~de arimasuka?
Llega tarde ~de arimasuna.
Set de carne cocida.
Últimamente ha estado regresando tarde ~de arimasu.
Podría ser... ¿Podría ser... que haya pasado algo con ese Mistes?
Afectuoso...
¡¿Afectuoso?!
"Ingry Mongry"
"Ingry Mongry" es una banda de rock formada por seis estudiantes de Yokohama.
¡¿Ingry Mongry?!
Crisantemo...
¡¿Crisan...?!
Yuuji~
Shana-tan~
Ya regresé.
H-Has e-estado regresado... muy tarde últimamente ~de arimasuga...
No me molestes. Ya no soy una niña, así que no lo hagas.
¡Siendo sincera, es muy poco razonable que me hagas regresar a las cinco de la tarde!
¡¿D-D-De q-qué estás hablando ~de arimasuka?!
¡No regresar a casa para irse a andar en patineta son los primeros pasos para convertirse en delincuente!
Como sea, voy a darme un baño, ¡Nos vemos!
Por favor, no andes en patineta...
Es imposible, señora.
Bueno, pero...
Es tu actitud la que empeora las cosas.
¿No lo entiendes? ¡Lo mejor es que ambas se separen lo antes posible!
¡Eso no es verdad ~de arimasu!
¿Que no es verdad? ¡Óyeme!
¿Es que no hay abismo entre ustedes dos ahora mismo?
Sólo dile con claridad que no quieres que vuelva a andar en patineta.
Set de carne cocida.
Aunque esto nos lleve a la verdad, odio hacerlo...
¡¿De qué estás hablando?!
Yo también estoy preocupado. ¡Últimamente me están ignorando!
¡Esto es muy malo! ¡No puedo creerlo!
¡Oye, un momento! ¡¿Qué tal si alguien lo ve?!
¡¿Quién se va a hacer responsable?!
¡¿Y por qué está afuera?! ¡¿No les da vergüenza?!
Los modales son importantes ~de arimasu.
Set de carne cocida.
Yoshida-san...
¿Pasto... pasto... pasto... pasto... pasto...?
¿Sí?
¿Se encuentra Margery-san? Nos gustaría preguntarle algo.
Ah, la verdad es que ha estado bebiendo como loca desde el mediodía...
...y dijo que me mataría si la despierto por algo que no sea un Tomogara.
¿Es muy urgente?
Maldición, ¿qué tan bueno tiene su juventud...?
Alguien de mi edad ya debería estar casada y con hijos.
¿A qué se refieren con "tipo decorativo"? ¿"Desfasado"?
Ah... Mi cabeza se siente muy liviana cuando Shana no está...
El cuello no me duele...
Pero más importante, ya nadie me jalará del cabello...
Shana...
Qué desagradable...
Sakai-kun~
¡Cómprame un postre! ¡Cómprame un postre! ¡Cómprame un postre! ¡Cómprame un postre! ¡Cómprame un postre!
Jamás, pequeño demonio taimado.
Y es extraño que quieras un postre que es más grande que tu cuerpo.
¡Gállate! ¡Gállate! ¡Gállate!
¡Ya cállate!
Si tanto te gustan, conviértete en la hija de los postres.
¡Muy bien! ¡Seré la hija de los postres!
¡Nacida del chocolate! ¡Cambio!
¿Impresionada? ¡Idiota!
¡Adelante! ¡Conviértete en la hija de los postres!
No me importa si una niña que no vive en mi casa regrese o no.
¡Gállate! ¡¿A qué te refieres con eso?!
Bueno... la verdad es que preferiría darle esto a Sakai-kun...
Pero, ¿por qué se los estoy dando a este "cuatro ojos"?
Bueno, no queda otra... es amigo de Sakai-kun...
Ahh... es un pannenkoek con las huellas digitales de Yoshida-san...
¡El cómo y el porqué de Shana-tan! ¡Parte 3!
¡Sensei! ¡Qué es el pannenkoek que aparece en este episodio!
Es una buena pregunta.
El pannenkoek es... ¡una criatura marina!
Y se originó en Holanda.
¡Es más, es muy salvaje!
Se oculta dentro de los colares y captura peces atrapándolos con su concha.
Y suele pasar que confunden las piernas de los buzos con peces, mordiéndolos por error.
¿Eh...? ¡¿Holanda?!
El pannenkoek es un panqueque alemán. Es un platillo común en las familias holandesas.
...aunque nunca he estado ahí.
Hm, hm, hm, la comida del perro~
Bien. Dejaré que Sakai-kun pruebe el platillo que preparé hoy.
Según un libro, la comida es la forma más segura de llegar al corazón de un hombre.
Sakai-kun, ahh.
Está delicioso, Yoshida-san.
Ya~ ¡Sólo llámame Kazumi!
De alguna forma... ¡Sí!
¡Lo lograré!