Era una dulce y tranquila Nochebuena...
Pero un encuentro fortuito nos condujo a una intensa batalla.
De nuevo se hace difícil vislumbrar la verdad.
Sombras que bailan por el escenario...
Y deseos que se niegan a llegar a los demás.
Sus lágrimas alcanzaron la llave que su destino había invocado a la oscuridad más profunda.
Silenciosamente se sube el telón en esta larga y fría noche.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
¡Deprisa! ¡Deprisa!
¡Demasiado tarde!
¡Retirada!
¡Aquí la Nave Número Dos de Transporte, Hestia!
El Libro de las Tinieblas está fuera de control y no podemos detenerlo.
Ha engullido el puente y a parte de la tripulación.
Los sistemas de navegación y los controles del Arc-en-ciel también han sido...
¡Lecturas procedentes del Hestia indican que está cargando el Arc-en-ciel!
¡Está apuntando al resto de la flota!
Almirante Clyde, dése prisa en evacuar.
Tiene que abandonar el Hestia.
Acabo de confirmar que el resto de la tripulación ya ha evacuado.
En poco más de un minuto, el Arc-en-ciel de esta nave se habrá cargado por completo.
Le enviaré la cuenta atrás.
Deben detener la nave antes de que dispare.
¡Perdemos la conexión...!
¡Al Hestia le quedan 68 segundos antes de que esté cargado por completo!
Nuestra nave ha terminado de cargarlo. Podemos disparar.
¡Padre!
Que empiecen a abrir el cañón del Arc-en-ciel.
Así podremos parar al Hestia antes de que su cuenta atrás llegue a cero.
Aquel fue mi error...
Debí haber imaginado que el perturbado Libro de las Tinieblas tendría poder suficiente...
como para tomar los sistemas de una de nuestras naves de guerra.
Ha cesado la barrera en la zona crítica.
¡Recibiendo imágenes!
¿Dónde está Chrono?
Ahora mismo se encuentra de
camino hacia dicha localización.
Ya está, he levantado la barrera.
¿Qué tal van los preparativos del Durandal?
Está listo.
Diabolic Emission.
¡Es un ataque espacial!
Volveos uno con la oscuridad.
Round Shield.
Me pregunto cuánto durarán esas dos.
Espero que al menos hasta que comience a perder el control.
Struggle Bind.
Mientras retiene a un oponente, dispersa cualquier fuerza mágica que pueda haber sobre él.
No se suele ver mucho en combates, pero en ocasiones como esta...
puede ser tremendamente útil.
Porque cancela por la fuerza
cualquier trasformación mágica.
¡Chrono! ¡Maldito...!
No recuerdo haberte enseñado esta magia...
Vosotras me enseñasteis que debía continuar estudiando y practicando por mi cuenta.
Aria, Lotte...
¿Os estáis escondiendo?
Nanoha, lo siento...
Gracias.
¿Te encuentras bien?
Sí.
Estoy bien.
Parece que es especialista en ataques de área.
Será difícil esquivar sus ataques.
Bardiche.
A la orden.
Barrier Jacket. Lightning Form.
Toma.
Hayate-chan...
¡Nanoha!
¡Fate!
¡Yuuno-kun, Arf-san!
Ama...
te concederé tu deseo.
Mis queridos caballeros guardianes, ahora...
destruiré a aquellos que os hicieron daño.
Gefängnis der Magie.
¡¿Qué ha sido eso?!
Igual que la última vez.
¡Es una barrera que nos atrapa en su interior!
Tal y como pensábamos, va tras nosotras.
Chrono está buscando una manera de solucionar este incidente.
Los refuerzos están en camino, pero aún queda tiempo para que lleguen.
Así que debemos valernos por nosotros mismos hasta entonces, ¿eh?
Nanoha...
Todo saldrá bien.
Sleipnir.
Agita tus alas.
Las gemelas Lieze estaban bajo tus órdenes, ¿verdad?
¿Almirante Graham?
¡Te equivocas, Chrono!
Hicimos todo eso por cuenta propia.
¡Nuestro padre no tuvo nada que ver!
Lotte, Aria. Es igual.
Chrono ya sabe lo que está pasando.
¿O me equivoco?
Incluso antes del incidente previo del Libro de las Tinieblas ocurrido hace once años...
usted ya había estado buscando por su cuenta su nueva encarnación, ¿verdad?
Y entonces lo encontró.
La localización del Libro de las Tinieblas...
Y la de su actual ama, Yagami Hayate.
Sin embargo, aunque se deshiciera del Libro de las Tinieblas y su ama antes de completarse...
eso no marcaría diferencia alguna.
Si capturara a su ama o destruyera el libro, se volvería a crear de nuevo en algún otro lugar.
Por eso esperaba a que el Libro de las Tinieblas estuviese completo mientras velaba por él.
Lo ha encontrado, ¿verdad?
Un método que selle por toda la
eternidad al Libro de las Tinieblas.
Sus padres murieron y ella tenía el cuerpo destrozado, cosa que me llegó al corazón, pero...
pensé que ese era su destino.
Aunque tuviera que estar sola, mucha más gente no tendría que llorar gracias a ella.
También le dijo que fue amigo de su padre y que le daría cualquier cosa que necesitara, ¿verdad?
Quería que al menos se sintiese feliz antes de que la pusiéramos a descansar por toda la eternidad.
Qué hipócrita que fui.
Vuestro medio de sellarlo es congelar a ambos,
atrapándolos en el limbo helado de un mundo que existe atravesando la falla dimensional.
O algo así, ¿verdad?
Sí...
De esa forma, las funciones de
reencarnación del Libro no funcionarían.
¡Todos los maestros que ha tenido hasta el momento han sido vaporizados por el Arc-en-ciel!
¡Nada ha cambiado!
Chrono, aún no es demasiado tarde.
Libéranos de tu soga.
¡Sólo podemos congelarlos durante unos pocos minutos, mientras comienza a perder el control!
Pero aun así, la ama del Libro de las Tinieblas...
no es una horrible criminal que merezca el castigo de ser congelada eternamente.
Eso es ilegal.
¡Por eso mismo...!
Por culpa de esa ley, se permite que esta tragedia se repita una y otra vez.
Incluso Clyde-kun...
¡Incluso tu padre ha tenido que...!
Lotte.
Hay otro problema en su plan aparte de su ilegalidad, Almirante.
Lo primero es que liberarles de esa
existencia helada no debería ser muy difícil.
No importa dónde los esconda, no importa lo mucho que intente protegerlos de otras personas...
alguien los acabaría encontrando algún día e intentaría usarlos.
Ira y tristeza. Codicia y desesperación.
Deseos así guiarán a la gente hasta él.
Hacia su poder sellado.
Estoy algo preocupado por lo que está ocurriendo ahí afuera, así que tendréis que disculparme.
Chrono.
¿Sí?
Aria, dale el Durandal.
¡Padre!
Imposible...
Ya no tenemos más oportunidades.
Aunque lográsemos capturarlo, sería inútil.
Dejaré que tú decidas la manera de usarlo.
Es el Bastón Congelador, el Durandal.
Romper.
Breaker.
Plasma Smasher.
¡Fuego!
Divine Buster Extension.
¡Dispara!
Escudo.
Panzerschild.
Bríndame cuatro lanzas y báñalas con sangre.
Blutiger Dolch.
Hazte paso a través de la energía, Bloody Dagger.
Invoco a la luz de la destrucción para que caiga sobre mis prisioneros.
No puede ser...
¡Es...!
Estrellas, reuníos...
y convertíos en la luz que lo penetra todo.
¿El Starlight Breaker...?
¡Arf, Yuuno!
¡Sí!
Destruye todo con un resplandor de luz.
¡Usa los conjuros de Nanoha...!
¡Cuando absorbió a Nanoha debió copiar su magia!
¡Fate-chan!
No creo que haga falta alejarse tanto.
Si nos da de lleno acabará con nosotros e incluso con gran parte de la barrera.
¡Tenemos que alejarnos todo lo posible!
Ama, detecto civiles a 300 yardas a la izquierda.
¡Como pensaba, por ahí tampoco hay nadie!
Ha desaparecido todo el mundo.
También ha oscurecido...
Y algo allá arriba está brillando.
¡¿Qué está ocurriendo aquí?!
¡Por el momento huyamos!
¡Corramos lo más lejos que podamos!
S-Sí.
Distancia: 70.
60.
Nanoha...
50.
Voy a soltarte por aquí.
Vale.
20.
18.
Umm... ¡Disculpad!
¡Estáis en una zona peligrosa, así que deteneos, por favor!
Esa era la voz de...
¿Nanoha...?
¿Fate-chan?
Starlight Breaker.
Fate-chan, ¿puedes hacerte cargo de Alisa-chan y Suzuka-chan?
¡Sí!
¡No os mováis!
Defenser Plus.
¡Raising Heart!
Wide Area Protection.
¡Nanoha!
¡Nanoha, ¿estás bien?!
¡¿Fate?!
¡Nosotras estamos bien, pero...!
¡Alisa y Suzuka han quedado
atrapadas dentro de la barrera!
¡¿Qué?!
¡Amy-san!
¡Cuando cesen los efectos de la onda expansiva las sacaré de ahí!
¡Intentad resistir por el momento!
¡Vale!
Ya ha pasado todo.
¡Pronto os llevaremos a un lugar seguro, así que aguantad ahí quietas un poquito más!
Umm...
Nanoha-chan, Fate-chan...
¡Hey! ¿Qué está...?
Nos han pillado, ¿verdad?
Sí...
Yuuno-kun, lo siento.
¿Las podrías proteger por mí?
Hazlo tú también, Arf.
¡Pero, Fate...!
Vamos allá, Arf.
¡Pero...!
Si se tienen que estar preocupando por nosotros, no podrán luchar con todo su poder.
¡Nanoha-chan! ¡Fate-chan!
¡Acabo de ponerme en contacto con Chrono-kun!
Dice que debéis intentar que la ama del Libro de las Tinieblas...
¡Que intentéis que Hayate-chan se rinda y pare!
Sí.
¡Vale!
Hayate-chan, Libro de las Tinieblas...
¡Deteneos, por favor!
¡No fuimos nosotras las que hicimos daño a Vita-chan ni a las demás!
¡Nosotras, Signum y las otras...!
Mi ama desea que este mundo...
el mundo que la apartó de aquellos a los que amaba se convierta en una pesadilla.
Un deseo fácil de conceder.
Mi ama se encuentra en un sueño
eterno junto a sus plácidos sueños.
Y a aquellas que se deshicieron de sus preciados caballeros...
les espera la oscuridad eterna.
¡Libro de las Tinieblas!
Vosotras también me llamáis por ese nombre.
Aunque es igual...
Sólo estoy aquí para conceder el deseo de mi ama.
¿Sólo para conceder su deseo?
¡¿En serio se va a alegrar Hayate-chan si le concedes este deseo?!
Cierras tu corazón y haces como si no existiera...
como una herramienta que concede los
deseos de su amo sin sentimientos propios.
¡¿Te sientes bien siendo así?!
Soy un tomo mágico.
No soy más que una herramienta.
¡Pero puedes usar las palabras, ¿verdad?!
¡Tienes corazón, ¿no es así?!
¡Sería demasiado raro que no tuvieses uno!
¡Si no tuvieras corazón, no podrías estar llorando como lo estás haciendo ahora!
Estas son lágrimas de mi ama.
Yo soy una herramienta.
No siento tristeza.
¡Barrier Jacket, Bardiche!
Sonic Form.
¿Que no sientes tristeza?
Pero lo dices con una cara tan triste...
¡¿Quién te va a creer?!
¡Tú también tienes un corazón!
¡Es bueno admitir que te sientes triste!
Tu ama...
¡Hayate-chan seguramente pueda responderte a eso!
¡Ella es una persona muy amable!
Por favor, libera a Hayate.
¡Deja de atacar!
¡Por favor!
Qué rápido...
Ya he comenzado a deshacerme...
Pronto perderé la consciencia...
Cuando eso ocurra, perderé el control.
Mientras siga consciente me gustaría cumplir el deseo de mi ama.
Blutiger Dolch.
Hundíos en las tinieblas.
¡Maldita mocosa engreída!
Sonic Drive.
¡Escucha...
Ignition.
lo que digo!
Tú también deberías descansar en mi interior.
¡Fate-chan!
Absorción.
Todo acabará sumido en un sosegado sueño.
Fate-chan ha sido atrapada en el
interior del Libro de las Tinieblas.
Y Hayate-chan sigue durmiendo en su interior.
En este santo día llueven incesantemente recuerdos de mi pasado y tristezas...
que son tomadas como un pequeño regalo.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 11.
Un regalo de navidad.
Lograremos transmitirle nuestros deseos.