Dolores del pasado, un testarudo orgullo y unos errores.
Las pequeñas alas que estaban atrancadas lograron extenderse por sí solas.
Estoy cuidando de ti, para que todos tus fallos y dudas te sean de utilidad mañana.
Para que algún día tus tropiezos y
arrepentimientos se conviertan en tesoros.
Aunque nos esforzamos al máximo día a día, a veces necesitamos un descanso.
Hay veces que necesitas tomarte un buen respiro.
Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS...
Empieza aquí.
Querida Gin-nee.
Ya han pasado dos semanas desde aquel pequeño incidente.
¡Tea!
¡Ya es de día!
¡Hora de levantarse!
¡Tea!
¡Arriba!
¡Oye, Tea!
¡Hoy nos toca a nosotras preparar la zona de prácticas, levántate ya!
¿Ya estás despierta?
¡¿Pero qué haces?! ¡Bajo la guardia un momento y me acosas sexualmente!
¡Lo he hecho para que intimemos un poco más!
Tea ha vuelto por completo a la normalidad.
¡Buenos días, Caro!
¡Buenos días!
Y después de lo que ocurrió en el incidente de aquel día,
he podido hablar en profundidad de
muchísimas más cosas con Erio y Caro.
Me alegro mucho.
Bien. Ya hemos acabado el entrenamiento de la mañana y la batalla simulada.
Buen trabajo.
Y para que lo sepáis, esto ha sido un test para
comprobar si habéis superado el segundo nivel.
¿Qué opináis vosotras?
Aprobados.
¡Qué rápido!
Bueno, después de todo lo que han entrenado, sería grave que aún fuesen unos negados.
Yo creo que todos lo habéis hecho bien.
Bien, entonces habéis superado el segundo nivel.
¡Bien!
Retiraremos un nivel de vuestros dispositivos
limitadores, así que id luego a ver a Shari, ¿vale?
Mañana empezaremos a entrenar con la forma
básica del modo secundario de vuestras armas.
¡Sí!
¿Mañana?
Sí.
Mañana empezaremos a entrenar de nuevo.
Hoy tenemos que quedarnos de guardia en el Cuartel General.
Habéis estado entrenando todos los días desde que llegasteis.
Y dicho esto...
Tenéis el resto del día libre.
¡Id a la ciudad y divertíos!
¡Sí!
Así terminamos las noticias sobre espectáculos.
Y ahora, las noticias sobre política y economía.
Ayer tuvo lugar en la Central de la Agencia de Administración de Midchilda...
una conferencia sobre los presupuestos del año que viene.
Este es el tercer presupuesto que se tramita,
y todos los planetas lo están estudiando en profundidad
debido a su preocupación por el tema de los impuestos.
El Diputado de las Fuerzas de Defensa de la Capital, el Teniente General Regius Gaiz,
hizo un anuncio acerca de la política
defensiva de la Agencia de Administración.
El avance y la evolución en la magia y la tecnología es algo maravilloso.
¡No obstante,
esto significa que los peligros y los desastres a los que nos enfrentamos son mucho mayores que los de hace 10 años!
¡Fortalecer las armas es el método de proteger una sociedad desarrollada!
Aún no tenemos suficiente gente para defender adecuadamente la capital.
¡Si se aprueba nuestra proposición presupuestaria, tras un incremento del índice de criminalidad del 20%,
podemos esperar que el índice de arrestos durante el primer año sea del 35%!
¿Ese viejo aún sigue dando la lata con eso?
Hace tiempo que el Teniente General Regius se hizo un radical.
La Almirante Mizetto.
... se ha convertido en un hervidero de contrabando y otros graves crímenes.
¿La Señora Mizetto?
¡No, ya está en proceso!
También están el General Kiil y el Asesor Fils.
Los tres almirantes legendarios están ahí.
Pero si te fijas en ellos ahora...
sólo parece un grupo de viejos.
No digas eso, Vita.
Son gente importante.
Son ellos los que han hecho de la Agencia lo que es hoy.
Bueno, me caen simpáticos.
Una vez nos dieron la misión de protegerles.
A la Almirante Mizetto parecía caerle bien la Maestra Hayate y Vita.
Ah, ya veo.
Es comprensible.
No me importa prestártela, pero no me la rompas.
¿Qué tipo de protección utilizas?
Mi propia auto-barrera.
Por cierto... A veces te veo entrenar...
y hace poco cambiaste la manera que tenías de hacer las cosas.
C-Cierto.
Hasta ahora tus movimientos eran los mismos, sin importar que estuvieses en equipo, sola o realizando una combinación.
Últimamente te has vuelto mucho más adaptable.
Has empezado a actuar como un núcleo.
Eso es gracias a la ayuda de los demás.
Vale, parece que tira bien.
Toma.
Vale.
Umm...
Te pido perdón por si te parece una pregunta inadecuada.
Tú fuiste mago una vez, ¿verdad?
Bueno, fui de las Fuerzas Armadas.
El suficiente tiempo como para poder impartir lecciones a los más novatos.
Pero a pesar de ello, siempre sentí pasión por los helicópteros,
por lo que ahora soy piloto.
Tu compañera te está esperando. Ve con ella.
¡Gracias!
Has cogido tu pañuelo, ¿verdad?
¿Te has acordado de tu tarjeta de identificación?
Umm... Estoy bien.
¿Tienes dinero suficiente?
No me gustaría que te quedases sin nada, así que...
Umm... Fate-san.
Ya sabes que tengo un sueldo.
Ah, claro.
Estoy bien.
Gracias.
Bueno, tú eres un chico, y eres dos meses mayor que Caro.
Tienes que cuidarla bien.
Vale.
Siento haberte hecho esperar.
Qué mona estás, Caro.
Estás muy guapa.
Gracias.
¿Era la talla adecuada?
¡Sí, me queda perfectamente!
Me alegro.
Vale, ten cuidado con los accidentes.
Estaré bien.
Utilizaba una a diario en mi antiguo equipo.
Tea es buena conductora.
Ya veo.
Te traeré un regalo.
Unas galletas o algo así.
Gracias, pero no tienes por qué hacerlo.
Iros a pasarlo bien.
Vale.
¡Nos vemos!
¿El Equipo Lightning va a salir junto?
Hasta la vista.
Vale, tened cuidado.
Volved antes de que anochezca.
La ciudad es peligrosa por la noche.
¡Sí!
Signum.
Vita-chan.
¿Vais a salir?
Sí. Iremos al Batallón Número 108 y a la Santa Iglesia.
El Comandante Nakajima va a realizar una investigación conjunta en el Cuartel General, por lo que vamos a reunirnos.
¿Tú también vas?
Voy a enseñar tácticas a sus magos.
No tendría que haberme sacado el título de enseñanza.
Si es algo relativo a la investigación, yo también debería ir.
Preparar esas cosas es mi trabajo.
Tú eres la Comandante y yo la Subcomandante, ¿no?
Gracias.
¿De verdad que no te importa?
Haz lo que quieras.
Me alegra que haya ido bien la extracción de los limitadores iniciales.
Sí.
A partir de mañana estaremos ocupadas haciéndoles retoques,
por lo que quería aprovechar este rato para terminar de
ajustar el Modo Limitador de Nanoha-san, el Exceed Mode.
Al igual que el Zanber Mode de Bardiche.
Estaremos bastante ocupadas.
¡Qué divertido!
Y de paso te realizaremos un chequeo completo.
Es verdad.
Adelante, por favor.
Entendido.
Últimamente no has tenido que actuar en conjunto con nadie, ¿verdad?
No.
Con Hayate-chan por supuesto que no, pero tampoco Signum ni Vita-chan han tenido necesidad de usarme.
En cierto modo eso es algo bueno.
Pero tendré que estar lista para hacer honor a mi nombre, el Viento Bendito, Reinforce.
Así que encárgate de revisarme a mí y al Libro del Cielo Azul, Shari.
¡Vale!
¡Qué divertido!
¡Agárrate fuerte!
¡No te preocupes!
El tiempo está genial, es un día estupendo para montar en moto.
Sí. Me quedaría así eternamente.
Luego podemos hacer otra cosa si quieres, pero lo primero es ir a divertirse a la ciudad, ¿verdad?
De momento vamos a la ciudad a tomarnos un helado y luego lo decidimos.
Vale, vale.
¡Bueno, voy a pisarle a fondo!
¡Sí!
Umm...
Los planes para hoy que nos hizo Shari-san...
empiezan yendo a la Tercera Avenida con el tren, pasear juntos por la ciudad,
disfrutar de los escaparates y la charla...
Y luego comer en algún lugar donde la atmósfera pueda generar conversaciones con facilidad...
Rezaré para que os vaya bien.
Q-Qué complicado.
Sí...
De momento, hagamos lo que dice.
Vale.
Por cierto, aparte de Fried, tú tienes otro dragón, ¿verdad?
Sí.
Voltaire. Es un dragón negro y muy grande.
Crié a Fried desde que era un huevo, pero Voltaire es un antiguo dragón guardián de la tierra de Alzas.
Más que decir que es mi dragón, yo diría que yo sólo soy su sacerdotisa y él me presta su poder.
Más o menos.
Ya veo...
Estaría bien que pudieses presentármelo al igual que hiciste con Fried.
Pero siendo un dragón tan importante, supongo que no podrás invocarlo solamente para que lo salude.
Sí...
Es enorme, y sólo puedo solicitar su poder cuando realmente lo necesito.
Pero seguro que algún día te lo podré presentar.
Al parecer, Fried también te ve como un verdadero amigo.
Me alegro.
Seguro que también le gustarás a Voltaire.
Salida Sur de la Tercera Avenida...
Para llegar a la Puerta Exterior, por favor, embarquen por las puertas 9 a 12.
Aquellos que vayan a salir a la calle, por favor, embarquen por la puerta 7 y 8.
¡Este helado tiene una pinta increíble!
¡Gracias!
¡Pues sí que te gustan los helados!
¡Sí, me encantan!
Bueno, entonces...
Sí.
¡Salud!
Cuando terminemos, vayamos a los recreativos.
Buena idea.
Hacía muchísimo tiempo que no íbamos.
Hacer algo así de vez en cuando sienta muy bien.
Sí.
Hayate-chan, ya he vuelto.
Bienvenida.
¿Te hicieron tu revisión de mantenimiento?
Sí.
Me hicieron un chequeo completo a mí y al Libro del Cielo Azul.
Ya veo.
Shari vendrá luego a buscar tu Libro del Cielo Nocturno y a Schwertkreuz.
Entendido.
Espero que podamos descansar lo que queda de día.
Sí.
Pues sí que estamos tranquilitos.
¡Es peligroso!
Caro, ¿pasabas tu tiempo libre así antes de unirte a la Sección Número Seis?
La verdad es que no.
Aunque Fate-san me llevaba a veces a parques de atracciones y acuarios.
¿En serio?
A mí también.
La primera vez que me llevó a un parque de atracciones, me divertí mucho.
Muchísimo...
Pero mientras el sol se ponía y mi diversión llegaba a su fin, me sentí muy triste.
Así que empecé a llorar.
Sí, puedo entender cómo te sentiste.
El día antes, uno tiene tantas ganas de ir que no puede dormir, y cuando se acaba, te sientes tan triste...
Sí.
¡Es verdad!
Te entiendo... Pero es que Fate-san está ocupadísima, y aun así, sacaba tiempo para cuidar de mí.
Sí.
Sí. Aquí Lightning 03.
¡Hola! Soy la StarS 03.
¿Cómo va vuestro día libre?
¿Os estáis divirtiendo?
Sí.
Acabamos de llegar, pero sí.
Nos estábamos preguntando si os había surgido algún problema.
Gracias.
No, estamos bien.
¿Qué estáis haciendo?
Pues siguiendo con nuestros planes, hemos dado un paseo por el parque y luego iremos a unos grandes almacenes.
Después iremos a comer, a ver una película,
y durante la tarde nos dirigiremos a la costa y veremos la puesta de sol.
Esos son los planes que tenemos.
Vamos a ir cumpliéndolos en orden.
¿"Cumpliéndolos"? Estos niños...
Bueno, es bastante estricto.
Nada, hablábamos solas.
Vale, llamadnos si ocurre cualquier cosa.
También somos superiores vuestros en lo referente a pasear por la ciudad.
¡Vale!
¡Gracias!
¡Nos vemos!
Subaru-san y Tea-san son buenas chicas.
¡Cierto!
Hacía muchísimo tiempo que no estábamos tan tranquilas.
Pues sí.
Toma.
Espero que no ocurran crímenes o accidentes de ninguna clase.
Sí...
Sargento del Batallón Número 108 del Ejército, Ginga Nakajima.
He venido a ayudar en la investigación del lugar.
Gracias.
Me han dicho que se produjo un vuelco en el accidente.
Sí, aunque las circunstancias del accidente fueron bastante extrañas.
Y el conductor está en estado de shock.
Al parecer algo lo atacó e hizo que su mercancía explotara.
Únicamente transportaba bebidas embotelladas y latas.
Nada que pudiese explotar.
Y aquí hay algo bastante extraño.
¿Una cápsula de soporte vital?
Los seis centinelas de Clase-1 que estaban siguiendo la señal de la Relic han sido destruidos.
Vaya... ¿Fue un mago de la Agencia quien los destruyó?
¿O es que hemos tenido suerte?
No podría asegurarlo, pero más bien parece lo segundo.
Espléndido.
Iniciaré su persecución inmediatamente.
Oye, Doctor.
Me gustaría ir a mí.
Nove, ¿eh?
No, Nove.
Tus armas aún no han sido ajustadas.
Si es cierto que hemos tenido suerte, me gustaría verlo por mí misma.
No tengas tanta prisa.
Seguro que tarde o temprano vendrá aquí.
Me gustaría que tuvieses paciencia.
¿Entendido?
Vale.
Lanzaremos los centinelas cuando tengamos una mejor perspectiva de la situación.
Encontraré a alguien adecuado que se encargue de mis hermanas pequeñas.
Sí. Y ya de paso... Se lo pediré a mi estimada amiga.
Mi querida Lutecia, ¿puedes oírme?
Está relacionado con una Relic.
¿Podrías ayudarme un poquito?
Tengo que ir...
¿Erio-kun?
¿No has oído algo, Caro?
¿Algo?
Era parecido a un chirrido o algo así.
¿Una transmisión global de Caro?
¿Qué habrá pasado?
¡Aquí Lightning 04!
Nos encontramos en situación de emergencia. Estoy informando desde el sitio en cuestión.
Hemos encontrado una caja en un callejón F-23 de la
Tercera Avenida que pensamos que puede ser una Relic.
Hay una niña que creemos que transportaba la caja.
La chica está inconsciente.
Solicitamos órdenes, por favor.
Subaru, Teana, lo siento, pero vuestro descanso queda cancelado.
Vale.
No pasa nada.
Nosotros prepararemos la asistencia médica.
Proteged a la niña y a la caja.
Prestadle los primeros auxilios.
Sí.
Que todo el personal se prepare.
Todo aquel que no esté en su puesto, que vuelva a él.
Bien.
Recoged sanos y salvos a la chica y a la Relic.
Recibido.
La chica que llevaba la Relic,
el incidente que ha comenzado a suceder...
y las batallas en tierra y en el aire.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 11:
El día libre de la Sección Móvil Número Seis, Segunda parte.
Yo también despegaré hacia los cielos.