Días y días de entrenamiento.
Les di un día entero libre para que se tomasen un respiro.
Para que se diviertieran como amigos, como compañeros...
Para refrescarnos y así poder dar mañana lo mejor de nosotros...
Pero tuvimos que interrumpirlo debido a una emergencia inesperada.
Apareció una niña pequeña que portaba una caja con una Relic.
La historia empieza a transcurrir silenciosamente...
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
En serio, verte en uniforme resulta interesante.
Sí, todo el mundo me dice que estoy
ridículo de uniforme, incluso mi mujer.
No es para tanto. Estás igual de guapo que
cuando llevas armadura, Almirante Chrono.
Gracias, Caballera Carim.
Con permiso.
¡Ah, Signum! Bienvenida.
¿Ya ha terminado la conferencia de la investigación conjunta?
Sí, todo fue como la seda.
Acabamos de terminar de discutir sobre el apartado logístico de la Sección Seis.
Estábamos a punto de hablar sobre las misiones.
Quédate y escúchanos, ¿vale?
Sí.
¿Eh? ¿Una llamada directa de Hayate?
¡Erio! ¡Caro!
¡Subaru-san! ¡Tea-san!
¿Es ella?
Está hecha una pena...
Creo que ha recorrido una distancia enorme por las alcantarillas...
Aún es tan pequeña...
Sí...
¿Habéis sellado la caja?
Lo hizo Caro.
Estoy convencido de que los Gadget Drones no podrán detectarla.
Pero mira...
¿Había otra caja?
Tengo a Long Arch buscándola.
Las capitanas, Shamal-sensei y la Sargento Rein están ahora mismo dirigiéndose hacia aquí.
Por el momento tendremos que asegurar el perímetro y vigilar la caja.
Sí.
Ya veo... Una Relic...
El hecho de que la estuviese transportando una niña pequeña me preocupa.
Si apareciese aquella invocadora o algún Gadget, tendremos entre manos una batalla urbana.
Tenemos que zanjar este asunto lo más rápido posible.
¿Te has puesto en contacto ya con otras fuerzas de la zona?
Sí, con las fuerzas urbanas y costeras.
Puede que también tengamos que preparar nuestra mejor baza.
Espero que no tengamos que llegar a eso.
Signum, regresa tú también.
Vale.
Si te lleva Schach, podrás volver rápidamente.
Gracias, Caballera Carim.
Su condición física es estable.
No existen señales de riesgo.
No hay de qué preocuparse.
¡Sí!
¡Menos mal!
Lamento que esto haya tenido que pasar durante vuestro día libre, chicos.
No pasa nada.
Es igual.
Nosotras nos llevaremos la caja y a la niña en el helicóptero.
Vosotros inspeccionad el lugar.
¡Vale!
Nanoha-chan, ¿puedes llevarla hasta el helicóptero?
Vale.
¡Los Gadget están ahí!
¡Se mueven a través de las alcantarillas en grupos pequeños!
¡Hay un total de dieciséis, no, veinte!
¡Y sobre el mar hay unos cinco grupos de doce!
Son muchos.
¿Qué hacemos?
Déjame pensar...
Stars 02 a Long Arch.
Aquí StarS 02.
Estaba realizando prácticas sobre el mar, el Mayor Nakajima me ha dado permiso para salir.
Me estoy dirigiendo ahora mismo hacia el lugar.
Junto con alguien más...
Aquí Ginga Nakajima, del Batallón Número 108.
He estado inspeccionando otro incidente que puede tener algo que ver con el que estáis investigando.
¿Puedo participar en el caso?
Adelante, por favor.
Muy bien. Vita, reúnete con Rein.
Cooperad y haceros con el control del área suroeste del mar.
Área suroeste, recibido.
Capitana Nanoha y Capitana Fate, vosotras empezaréis por el noreste.
Recibido.
¿Puedo dejar el helicóptero en vuestras manos?
Déjalo en mis manos.
Nos encargaremos de protegerlo.
Ginga, reúnete con Subaru en el subsuelo.
Y de camino, cuéntame cosas sobre ese otro incidente.
Sí.
De acuerdo... Espero que todos hayáis disfrutado de vuestro descanso.
¡Hora de volver al trabajo! ¡Vamos con todas nuestras fuerzas!
¡Sí!
Stand By.
¡Set Up!
¡Adelante!
¿No crees que los de la avanzadilla se han convertido en gente de fiar?
Necesitamos que lo sean aún más si cabe.
Pongámosle fin a este incidente y démosles otro día libre.
Sí.
Si salimos todos juntos, será muy divertido.
Cierto.
Ten cuidado.
¡Vale!
¡Oficial Vice, te dejo al cargo!
Storm Raider, cuida de ellos, ¿vale?
De acuerdo, amiga mía.
Mis hermanas se encargarán del material que hay en la caja que está dentro del helicóptero.
Usted se dirigirá al subsuelo, Señorita.
¿Dónde se encuentran el Caballero Zest y Agito-sama?
En otro lugar.
¿Está usted sola?
No estoy sola.
Tengo a Garyuuu.
Le pido perdón.
Si necesita ayuda, avíseme.
Se convertirá en mi prioridad absoluta.
Vayamos, Garyuu.
Encontremos lo que estábamos buscando.
StarS 01 y Lightning 01 están de camino al lugar.
Llegarán dentro de un minuto.
StarS 02 se ha reunido con la Sargento Rein.
La avanzadilla se dirige hacia el objetivo de los Gadget.
Si siguen a ese ritmo, se echarán sobre ellos.
Ginga-san, cuánto tiempo.
Sí. Teana, tú eres la que está al mando, ¿verdad?
¿Podrías darme órdenes?
Claro.
De momento, dirígete hacia el área F-94 que está en el suroeste.
Nos encontraremos por el camino.
¿F-94?
Recibido.
Ginga-san es la hermana de Subaru-san, ¿verdad?
Sí. Es mi maestra en técnicas de disparo. Es dos años mayor que yo y me supera en dos rangos.
Ginga-san, podemos mantenernos en contacto y coordinar nuestros movimientos a través de nuestros dispositivos.
¿Estás lista?
Sí.
Blitz Caliber, cuento contigo.
¡A la orden!
¡StarS 01 y Lightning 01 han tomado contacto!
Lo que hallé en el escenario del accidente fue un puñado de Gadgets destruidos y una cápsula de soporte vital rota.
Lo suficientemente grande como para un niño de cinco o seis años.
Tenía unas marcas cerca, como si alguien
hubiese estado arrastrando algo muy pesado,
y las estaba siguiendo cuando me llamasteis.
En otro caso también vi una cápsula de soporte vital muy similar a esa.
Y yo.
El cultivo primario de un cuerpo, requerido por el proyecto para crear magos artificiales.
Sólo es una suposición, pero puede que esa niña
fuese creada como material para ser un mago artificial.
¿Un mago artificial?
Son niños fabricados a partir de material genético de alta calidad, recibido a través de inyecciones e implantes cibernéticos,
que producen la posibilidad de otorgarles poderosas habilidades mágicas.
Eso es un mago artificial.
Obviando la ética, habían muchos problemas que resultaban insalvables con la tecnología actual y su precio no lo compensaba.
Por lo que a menos que fuese un loco, nadie se molestaría...
Percibiendo una reacción de movimiento acercándose y Gadget Drones.
¡Se acercan seis Gadgets pequeños!
StarS 01 y Lightning 01 han eliminado al grupo dos.
Todo marcha bien.
StarS 02 y la Sargento Rein han derribado al grupo uno.
Bien, todo va sobre ruedas.
¡Yo también lo he hecho fenomenal!
Sigamos así.
Tenemos que deshacernos rápidamente de ellos y ayudar a los demás.
¡Vale!
Mira eso...
¿Refuerzos?
Esta señal...
Inherent Skill de Quattro: Silver Curtain.
Esas mentiras e ilusiones os harán bailar para mí.
Las señales del aire se multiplican.
¡No puede ser verdad!
¿Qué es eso?
¡Comprobando señales!
¡Es un error del ordenador, ¿verdad?!
¡No hay problemas con el sistema!
¡Todas las señales son reales!
¡Nanoha-san y las demás dicen que tienen confirmación visual de ellas!
Griffith-kun...
Sí.
Las formaciones están compuestas por ilusiones y unidades reales.
Sé que podemos evitar que traspasen nuestra línea de defensa, aunque hay un montón de ellos.
Si están llegando a estos extremos, significa...
Que su grupo principal se dirige hacia el
helicóptero o que se desplazan bajo tierra.
Nanoha, yo me quedaré aquí y me
encargaré de ellos, tú vete con Vita.
¿Fate-chan?
Incluso juntas, si luchamos normalmente tardaremos demasiado.
Si retiro mi limitador, podré usar un conjuro de área para destruirlos a todos.
Eso es cierto, pero...
Tengo un mal presentimiento.
Pero Fate-chan...
Lamento interrumpir.
Lightning 01, aquí Long Arch.
Como Comandante, me opongo a ese plan, así como a retirar tu limitador.
Hayate...
Hayate-chan, ¿qué haces con tu armadura de caballero?
Yo también tengo un mal presentimiento.
Por lo que decidí pedir permiso a
Chrono-kun para retirar mi limitador.
Yo me encargaré de ellos.
Vosotras regresad a tierra y proteged el helicóptero.
Vita, Rein, reuníos con la avanzadilla.
Ayudadles a proteger la caja.
Recibido.
Ahora mismo, la Caballera Carim y yo sólo podemos
concederte permiso para retirar tu limitador una vez.
Será difícil que nos lo vuelvan a conceder.
¿Seguro que quieres hacerlo?
No me gustaría reservar un poder que puedo usar y luego tener que arrepentirme.
Debido a tu localización, no puedo garantizarte que vayan a darte permiso para el rango SS.
Sólo podré liberar tres rangos, ¿te será suficiente?
Rango S...
Más que suficiente.
Aprobación para retirar el limitador de Yagami Hayate en tres rangos.
Tiempo de liberación, 120 minutos.
¡Retirando limitador!
Quizás sea algo más fácil volver a conseguir permiso, puesto que no es una liberación completa.
No creo.
El Cuartel General es muy estricto en lo que a sus fuerzas de tierra se refiere.
Vale.
Va a ser la primera vez que use un ataque
mágico de larga distancia en mucho tiempo.
Parece que arriba están teniendo algunos problemas.
Sí.
Estamos muy cerca de donde se encuentra la caja.
¡Gin-nee!
¡Ginga-san!
Vayamos a buscar juntos la caja.
Creo que he acabado con la mayoría de los Gadgets que había por el camino.
¡Sí!
De parte de Shario, de Long Arch-1, a la Capitana Yagami, de Long Arch-0.
¿Sí?
El Sistema de Apoyo Visual está listo.
Hemos terminado de compensar el error de sincronización de Schwertkreuz.
Vale, recibido.
Lo siento mucho. Sin Rein soy una torpe total en lo que
apuntar de lejos y a realizar disparos precisos se refiere.
Déjanos eso a nosotras.
Lo tenemos todo listo.
¡Gracias!
Viento de nieve, acude y conviértete en flechas que caen desde los cielos.
StarS 01 y Lightning 01 ya han evacuado a un área segura.
Se ha confirmado la seguridad del área de impacto.
¡Bien, aquí va la primera oleada!
¡Hræsvelgr!
Hræsvelgr, primera oleada disparada.
¡Arco de fuego correcto!
A punto de impactar en el Grupo E.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Cero.
Grupo E destruido.
Siguiente, Grupo B. Impacto.
Destruido. ¡El Grupo A también!
¡Segunda oleada disparada!
Shari, calcula un patrón discriminatorio de unidades
reales y falsas a partir de los datos de su destrucción.
¡Si hay alguna pista, deberíamos ser capaces de descubrirla!
¡Sí, la encontraré!
¡Fried!
Subaru, ¿podrás deshacerte de eso de un golpe?
¡Puedo!
¿Estás lista?
¡Sí!
¡Vale, sígueme!
¡Vamos allá, compañero!
¡Load Cartridge!
¡Tri-Shield!
¡Divine...
Buster!
¡La encontré!
¿Qué es ese sonido?
¡Erio-kun!
Estorbas.
¡Caro!
¡Eh!
¡Oye, tú!
¡Eso es peligroso!
¡No lo toques!
¡Dámelo a mí!
Siento ser tan brusca.
Pero esta es una situación realmente peligrosa.
Lulu, cuando cuente tres, cierra los ojos.
¿Entendido?
Uno...
Dos...
¡Starling Howl!
Anda que... Mira lo que os pasa por marcharos sin avisar.
Lulu y Garyuu...
Agito.
Sí... Estaba muy preocupada.
No te preocupes, Lulu.
¡Al fin y al cabo yo estoy aquí,
la Genialidad de las Llamas Ardientes!
¡Agito-sama ha llegado!
¡Venga, atacad valientes!
Una nueva sombra aparece y nuestra preocupación continúa.
No importa lo que aparezca, no importa quién venga.
Venceré y los protegeré a todos.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 12:
Números.
Despegue.