Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:       EveTaku\Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
El Orden Natural
Uno debería recordar seguir las tres palabras "el orden natural". Un sacerdote debería comportarse como un sacerdote. Un fiel como un fiel. Un emperador como un emperador. Un sirviente como un sirviente.
Si alguien tuviera que actuar en contra del "orden natural", pronto el caos y la maldad aparecerían.
Estas son las palabras
de Toganoo no
Shounin Myoue
No espero la salvación después de la muerte.
Solo estoy tratando de vivir esta vida de la única forma que sé.
Padre... Madre...
Episodio 5
Los problemas juveniles del más pequeño y el principio y el final
Qué cara más rara.
Horrorosa.
¡Eh, está babeando!
¡¿Qué están haciendo?!
¿Qué no estamos haciendo?
Oh, ¿estás despierto?
¡A Comer!
Que aproveche.
¿Qué pasa?
Te dije que dejaras preparado el desayuno cuando no vayas a estar en casa.
Deben estar todos hambrientos, ¿eh?
Está buenísimo.
¡A lo mejor debería venir también mañana!
Capítulo 13
Presente (8)
Shounin Myoue A
¡Eh, idiota, eso es mío!
¡Paga!
¡No vas a sacarme una bebida por la cara!
¡Eh! ¡Te estoy hablando!
¡Vamos!
Pagarás por esto.
Sí, pero no hoy.
Qué malo.
¿Cómo puede ponerse así por una lata de refresco?
Lo que es más, ¿qué hace uno de nosotros saltándose el Consejo para perder el tiempo de esa forma?
Él nunca se deja ver en esta época del año, ¿verdad?
Debe sentir que entrenó en balde dada la falta de donativos que hay últimamente.
Esa es exactamente la razón.
No quiere que veamos lo miserable que es.
Está todo emocionado y al minuto siguiente le han "traicionado".
Es totalmente ridículo.
Estás siendo muy dura con él.
Porque actúa como si él fuera el único que sale herido.
Estamos todos en el mismo tren, ¿no?
Bueno, en realidad no, pero eso me irrita aún más.
Ahora mismo él no puede regresar.
De la misma forma que los viejos tiempos no volverán jamás.
Mira, una vez escuché una historia.
¿Oh?
Hubo una vez un perro que estaba esperando a su dueño con convicción.
Se quedó en su punto de encuentro, pacientemente esperando su regreso.
Pero el dueño ya estaba muerto.
El perro no lo sabía, y esperó durante mucho, mucho tiempo.
Y un día, no pudo esperar más y se murió.
¿No es trágico?
Te hace saltar las lágrimas, ¿verdad?
¿Era un perro normal?
¿Tenía patas? ¿Orejas? ¿Podía ladrar?
¿Y si así era?
Entonces es que era tonto.
¿Por qué dices eso?
El dueño no le dijo al perro que se muriera, ¿no?
Perro fiel Hachiko
No debería haberse esperado hasta morirse.
Sí, eso es algo que debería esperar oír de ti.
Hay también algo sobre esa historia que me intriga.
Me pregunto si la intención del perro era realmente solo esperar por su dueño.
Si esperar era toda su intención, podría haber actuado de forma distinta.
Pero, ¿qué pasa si era eso lo que quería de verdad...?
¡Eso es terrible!
¡Ten en consideración los sentimientos del perro!
Eres desagradable.
Oh, ¡qué miedo!
¡Dioses, ayuda!
Myoue. Myoue.
¿Hum?
Myoue.
Oh.
Hola. ¿Sacaste ya tu basura?
Sí, ¿y tú?
Toma.
¿No quieres esas cosas?
Bueno, las estoy tirando, ¿no?
No importa, compraré unas nuevas y listo.
Vaya, estoy celoso.
Estoy pensando en jugar al fútbol.
Koto es bastante buena jugando.
¿Lo sabías?
Para nada.
¿En serio?
¡Ah, Myoue!
Mierda.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Balón prisionero.
¿Te lo puedes creer?
Dile que estamos investigando.
Si se da cuenta de que estábamos haciendo el vago, estamos listos.
¡Estamos investigando!
Y una mierda.
¿Estás bien?
¿Está muerto?
¿Se murió Myoue?
¡Me encanta fuera porque allí nada tiene sentido!
Eres increíble.
Es especial, ¿verdad?
¡Y ella siempre es así!
Oh, ella sin duda es especial.
¡Lo dijiste!
Eh, vayamos juntas la próxima vez.
Un día de estos te llevaré fuera.
Pero...
Te lo garantizo.
Eso espero.
¡Yo también!
¿Cómo eres capaz de decir algo tan estúpido?
¿Qué?
Tú eres solo una aprovechada que ni siquiera sabe cómo regresar.
¿Te crees que saldrá algo bueno de estar trasteando todo el día?
Puede que te estés ablandando porque están muy a gusto todos aquí.
Myoue, ¿qué te pasa?
Veros me mata de verdad.
Sois incansables, temerarios y arrogantes.
Y yo soy el que tiene que aguantarlo.
Todo lo que hacen los demás es ponerse en medio.
¡Me gustaría que desaparecieran todos de una vez!
¿Myoue?
KyousoGiga
Capítulo 14
Presente (9)
Myoue Shounin B
¡Déjame quedarme a dormir!
Siento presentarme así de pronto.
No sé muy bien porqué, pero Myoue parece estar bastante enfadado conmigo.
¿Así que viniste aquí para enfadarte aún más?
Trajiste un montón de comida.
¡Toma, esto no está malo!
Eres increíble, Koto.
Tú eres la única que puede de verdad meterse en la piel de Myoue.
Sí, pero él siempre anda molesto de todas formas.
Puede que tengas razón en eso.
Vaya, esto está delicioso.
Sé que acabo de decir que siempre está molesto, pero... bueno, sobre lo de antes...
¿Estaba de verdad enfadado conmigo?
Es solo que...
No puedo creer que dijera eso.
Ha pasado bastante tiempo desde la última vez que de verdad se enfadó.
Siento como si se estuviera dando por vencido.
Ha estado dejando aparcadas cosas durante mucho tiempo.
Me alegro de que estés aquí.
Por favor, ayuda a Myoue, Koto.
¿Qué quieres decir?
Por favor.
Yo soy la que necesita ayuda.
Tú estarás bien.
Es como si estuvieras en tu propio mundo diminuto.
Ahora, ¿qué deberíamos hacer de cena?
¿Qué te gustaría?
Carne y otras cosas.
¿"Y otras cosas"?
¡Sí!
Siento haberte hecho soportar mi egoísmo tanto tiempo.
Esto será lo último.
Voy a dejar el Templo Myoue en tus manos.
Cuida de él mientras esté fuera.
Un día, volveré con un principio y un final.
Lo prometo.
Hasta entonces espérame, Myoue.
De acuerdo, lo pillo.
Esta vez es tu turno, ¿eh?
¿Sigue ella todavía aquí?
Tomaste el tren equivocado.
Si ni siquiera sabes tu propio nombre,
entonces probablemente no sepas adonde vas.
Deberías poner una pegatina de "frágil" en tu equipaje de mano.
Estás en la estación equivocada.
No te preocupes de lo que digan los demás.
Puedes comprar un billete cuando llegue el tren.
Esa cría no pudo haberse montado en un tren, ¿verdad?
¡Eh!
¿Qué sucede, Inuyama-san?
¿Qué haces por aquí?
¿Te llevas a Myoue de paseo?
¡Es broma!
Vamos, Myoue, solo te estoy haciendo rabiar.
¿Tratas de ligarte a chavalas?
No seas estúpida.
¿Y tú qué?
¿Qué estás haciendo por aquí?
Solo tratando de ser sociable y todas esas cosas buenas.
Pero por hoy he terminado.
Inuyama-san, ¿viniste hasta aquí a buscarme?
Buen perrito. ¡Gracias, chico!
Apertura
Estación
¿A qué viene esa mirada?
Nada.
¿Tienes hambre?
KyousoGiga
Capítulo 15
Presente (10)
Dos personas
¿Qué hay de cenar?
Tienda Yamakawa
Pescado.
¡Pero yo quiero carne!
¡Sigue! ¡Más rápido, más, más, más, más!
Déjame conducir.
De eso nada.
Vamos. Solo un poco.
¡Ni hablar!
Imbatible
¡¡Bishamaru!!
¡Espíritu de batalla combativo y gancho!
¡Una película de acción y aventuras
que te quita el aliento!
¡Eh, eh!
¿Podrías estar callada por un momento?
Niña chalada...
Eso es lo que consigues por decirme que me calle.
¿Están de broma?
¡Prácticamente todo está agotado!
Qué triste ver que se va, ¿eh?
Sí, eso creo.
Eh, ¿has pensado alguna vez montarte en el tren para regresar?
¡Vaya! ¡Nunca se me ocurrió eso!
¡No se te pasa nada por alto, Myoue!
¡Eh!
Probaré la próxima vez.
Ahora mismo no.
Sigo teniendo asuntos sin terminar por aquí.
Ajá.
Yo también quiero regresar.
No puedes.
Tú sola no puedes llegar a la tierra prohibida, ¿verdad?
No quiero.
Alucinaría si no vienes.
A y Un me están esperando.
Les prometí que iría a buscarles.
¡Myoue!
Ya voy.
Yo en realidad no alucinaría.
Sé que no lo harías.
Sabes...
A y Un son realmente adorables.
Fueron mis primeros... ¿compañeros?
No, más bien familia.
¿Incluso aunque no sean humanos como tú?
Sí.
Normalmente no usas a la "familia" para que te ayuden con tus batallas.
¿No tienes un nombre mejor para llamarlos?
¿Como qué?
Como Taro o Jiro.
Muy pasado de moda.
¿Oh?
Sí.
¡Eso no respondió a mi pregunta!
Es un gran nombre.
A y Un son el "principio" y el "final".
No... Era algo... ¿Qué era...?
Ahora todo tiene sentido.
¡Y... bum!
¡Ay!
¡Te pillé!
¡Vuelve aquí, Koto!
¡Espera! ¡Déjame pegarte!
¡De eso nada, estúpido!
¡Niña chalada!
¡¿Para qué hiciste eso?!
¿Qué pasa?
El conejo que buscas probablemente sea nuestra madre.
Te ayudaré a buscarlo.
De hoy en adelante, este chico será nuestro hijo.
¿Qué demonios pasó?
Un animal extraviado.
A cambio, tienes que ayudarme.
Hay un sitio al que debería haber ido hace tiempo.
Cuando hayas encontrado a mamá, mátame.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.