Lo que se perdió...
Lo que ocurrió...
No se puede cambiar lo que sucedió en el pasado.
Por lo que no quiero perderles.
Quiero protegerles.
Quiero volverme fuerte para protegerles.
Mi elección fue luchar y vencer.
Lo que yo quiero es cambiar un futuro incierto y hacerlo a mi gusto.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
No recuerdo cuándo nací.
Y no sabía quiénes eran esos a los que los humanos llamaban "padres", mis Meisters.
Únicamente dormía en silencio, y
probablemente fue durante muchísimo tiempo.
Cuando desperté, vi que estaban experimentando conmigo en una habitación blanca.
Era doloroso no saber por qué había nacido.
Y sufría...
Al no conocer la razón de mi nacimiento...
ni tener libertad para morir...
no dejaba de sufrir.
Pensé que algún día mi cuerpo y mi mente se romperían y ese sería el final.
Lo que cambió todo eso...
fue la aparición de una mano muy áspera...
y una pequeña niña.
¿Qué?
¿La vas a dejar abandonada?
Es un tipo antiguo de clase Belka.
No es una réplica, sino un dispositivo unísono auténtico.
Cuidarán de ella adecuadamente si algún miembro de la Agencia se da cuenta del incendio y la encuentra.
Y la volverán a usar para experimentar con ella.
No serán tan malvados como la gente que había aquí.
O eso me gustaría pensar.
Zest, nos la llevamos.
¿Estás segura?
Sí.
Estoy convencida de que es como nosotros.
Maldita sea. Qué sueño más horrible.
Me he acordado de eso por su culpa.
Ese dispositivo unísono blanco, con esa rara marca en forma de X que usaba magia de hielo.
Y por la caballera de rojo que probablemente fuese su Señora.
Seguramente no sepa lo solitario que se siente un dispositivo unísono sin un Señor.
¡Mierda! ¡Cómo me fastidia eso!
¡Maldita enana con marca en forma de X!
¡La próxima vez que te vea, te haré arder!
Siento hacer que me lleves, Signum-san.
No te preocupes. De todas formas iba a cogerle el coche prestado a Testarossa.
Y la Hermana Schach me está esperando allí.
Debo presentarme como intermediaria.
Sí...
Por cierto, cuando las pruebas terminen y sepamos qué es lo que está ocurriendo,
¿qué crees que va a pasar con ella?
La Sección Seis o la Iglesia se encargarán de cuidar de ella durante un tiempo.
Si encontramos un lugar al que trasladarla, debemos asegurarnos de su seguridad a largo plazo.
Caballera Signum, aquí Schach Nouera de la Santa Iglesia.
¿Qué ocurre?
Lo siento.
No pudimos vigilarla como es debido...
Desapareció en mitad de las pruebas.
Lo lamento muchísimo.
¿Cuál es la situación?
Bueno...
Hemos sellado y evacuado el ala especial y las áreas circundantes.
Y por el momento no hay muestras de que nadie se haya acercado por el aire o a través de teletransporte.
No puede abandonar el edificio, ¿verdad?
Así es.
Entonces nos dividiremos y la buscaremos.
Subcomandante Signum.
Sí.
La prueba dio negativo en la búsqueda de cualquier elemento peligroso, ¿verdad?
Exacto.
Sus niveles de poder mágico son bastante altos, pero están dentro de la capacidad de una niña normal.
Pero, incluso así...
Lamento decirlo, pero no cabe duda de que se trata de una forma de vida artificial.
Es imposible saber qué tipo de amenaza latente puede poseer.
Aquí estás.
Me tenías preocupada.
Esa es...
¡Ondas Crecientes! ¡Windelshaft!
Hermana Schach, ¿me dejas a mí?
Umm... Claro...
Perdona.
Te has asustado, ¿verdad?
¿Estás bien?
¿Puedes levantarte?
No creo que exista ningún peligro inmediato.
Gracias, Hermana Schach.
D-De acuerdo.
Encantada de conocerte.
Yo soy Takamachi Nanoha.
¿Podrías decirme tu nombre?
Vivio...
Ya veo. Es un nombre muy bonito.
¿Quieres ir a algún sitio?
Mi mamá no está aquí.
Eso es terrible.
¡Pues entonces vamos a buscarla juntas!
¿Una inspección urgente?
¿A la Sección Seis?
Al parecer es lo que se está hablando en el Cuartel General del Ejército de Tierra.
He oído que las inspecciones del Cuartel General del Ejército de Tierra son bastante duras.
Tenemos un montón de problemas para empezar.
Siéndote sincera, si ahora mismo se nos ordenase un cambio de destino o de posición, significaría nuestro fin.
Tenemos que conseguir superarla como sea.
Oye, esto también tiene algo que ver con la inspección.
¿Podrías contarme ahora cuál fue la auténtica razón de que se estableciera la Sección Seis?
Es verdad.
Bueno, supongo que es buen momento para decírtelo.
Me dirigiré hoy hacia el Cuartel General de la Santa Iglesia a encontrarme con Carim.
Chrono-kun también estará allí.
¿Chrono también?
¿Podríais venir Nanoha-chan y tú conmigo?
Os lo contaré allí.
Vale.
Me pregunto si Nanoha ya habrá vuelto.
Venga. No llores, no llores.
¡Ven a jugar con nosotros!
Umm... ¿Qué está pasando?
Capitana Fate, a decir verdad...
¡No te vayas!
¡Capitana Yagami!
¡Fate-san!
Supongo que hay algunos oponentes que ni tan siquiera la As de los A's puede vencer.
Fate-chan, Hayate-chan.
Umm... Socorro.
Subaru, Caro.
Dejadla en paz por el momento.
Id a algún lado a descansar.
Sí.
Hola.
¿Es amiguito tuyo?
Vivio, esta es Fate-san.
Ella es mi mejor amiga.
Vivio, ¿qué te ocurre?
La traje del hospital, pero es que ahora no se separa de mí.
Quizás se haya enamorado de ti.
Bueno, pensé que podría hacer que la avanzadilla se encargara de ella.
Lo sentimos.
No pasa nada. Dejádmela a mí.
Oye, Vivio. ¿Quieres estar con Nanoha-san?
Sí.
Pero ella tiene que salir para hacer algo importante.
Tu egoísmo le está dando problemas.
Y esta chica de aquí también, ¿ves?
Tú no quieres molestar a Nanoha-san, ¿a que no?
A-A Fate-san se le dan bastante bien estas cosas...
Fate-san aún tiene sobrinas y sobrinos pequeños...
También cuida de su espíritu.
Y también se encargó de vosotros cuando erais pequeños, ¿verdad?
Así que sé una niña buena y espérala, ¿vale?
Gracias, Vivio.
Estaré fuera poco tiempo.
Vale.
Lamento todo esto.
Ha sido bastante divertido.
¿Qué vamos a hacer con ella?
Podemos hacer que la Iglesia se encargue de ella.
No. Cuando vuelva hablaré con ella un poquito más y pensaré en algo.
Ya veo.
Creo que ahora está nerviosa porque no tiene a nadie en quien confiar.
¡Vale, todo listo!
¡Qué rápida!
¡No seas tan lenta!
Déjame una parte y los iré haciendo por ti.
Gracias.
No se me da bien escribir informes.
También nos ofrecimos a hacer los informes de los Lightning.
Pero incluso así, prefiero esto a hacer de canguro.
Pues yo me estaba divirtiendo.
Son las de ayer. Junto a todos los datos recopilados por Alto.
Pudieron hacer todo aquello usando otro tipo de energía no mágica.
El hecho de que la posean dentro de ellas significa que son...
¿T-Tea?
Idiota.
Elucubrar quiénes eran aquellos tipos no es nuestro trabajo.
Las decisiones las toman el personal del Long Arch y las capitanas.
Lo que estamos escribiendo son informes que les ayudarán a ello.
Así que vuelve al trabajo.
Vale.
Y aunque aquello fuese cierto, no es nada que deba preocuparte.
Ponte a trabajar.
Tea...
Gracias.
¡Cierra el pico!
Adelante.
Con permiso.
Capitana Takamachi Nanoha.
Guardiana Fate Testarossa Harlaown.
Bienvenidas.
Encantada de conoceros.
Soy una caballera de la Caballería de la Santa Iglesia, Carim Gracia.
Pasad.
Con permiso.
Cuánto tiempo sin vernos, Almirante Chrono.
Sí, Guardiana Fate.
No estéis tan tensos.
Aquí también somos amigos.
Actuad con normalidad.
Ya la has oído.
Sed las de siempre.
Estaréis bien.
Vale. Cuánto tiempo sin verte, Chrono-kun.
¿Qué tal te ha ido, Onii-chan?
No me llames así.
Ahora ya somos adultos.
No puedes hacer nada al respecto, somos hermanos, Chrono.
De acuerdo.
Tenemos que hablar de lo sucedido ayer y de la historia
completa que hay detrás de la creación de la Sección Seis.
Y sobre qué hacer ahora.
Me alegra que se haya tranquilizado.
Sí.
Es casi como una niña normal, ¿verdad?
Si ella es un ejemplar del proyecto sobre los magos artificiales,
entonces su inteligencia y su capacidad de lenguaje también deberían estar muy avanzados.
La gente creada artificialmente no suele ser así.
Seguramente posea los recuerdos de su ser original.
¿Erio-kun?
¿Ocurre algo?
Perdona. No pasa nada.
El Proyecto F debe haber continuado en algún lado.
El motivo de la creación de la Sección Seis era el tratamiento de las Relics y la Lost Logia,
así como la experimentación con la creación de
pequeñas fuerzas con alto grado de independencia.
Como sabréis, los promotores de la Sección Seis somos...
la Caballera Carim, nuestra madre y a su vez
nuestra superiora, Lindy Harlaown y yo mismo.
Y además, los Tres Almirantes nos dieron extraoficialmente su respaldo y nos prometieron su cooperación.
Eso está relacionado con mi habilidad.
Mi poder, Profeitin Shrifti, puede ver el futuro,
con un mínimo de medio año y un máximo de un par de ellos y plasmarlo en forma de poema.
El alineamiento del poder mágico de las dos lunas ha de ser perfecto para poder utilizarlo,
lo cual significa que sólo puedo crear
dichas páginas una vez al año.
Las profecías se encuentran en Belka antiguo...
y son complicados pasajes cuyos significados
pueden ser interpretados de distintas maneras.
Estos recogen sucesos aleatorios que ocurren por todo el mundo.
Incluyendo los pasajes tergiversados, son igual de útiles y proféticos que una predicción astral muy acertada.
En otras palabras, no es que sea una habilidad muy útil.
Los leen en la Santa Iglesia y también los líderes de la Agencia de Navegación Dimensional.
Dejando un lado que se las crean o no, son
tratadas como predicciones por los expertos.
Y por cierto, el Ejército de Tierra las detesta.
De hecho, su líder odia ese tipo de habilidades extrañas.
El Teniente General Regius Gaiz, ¿verdad?
En estos últimos años, las profecías de la Caballera
Carim han ido registrando poco a poco un incidente.
En la tierra donde los antiguos cristales y la codicia infinita se reúnen y se entrecruzan,
las alas revivirán en la tierra sagrada bajo el rey muerto.
Los muertos danzarán y la torre de la ley en las tierras centrales arderá hasta los cimientos,
pero antes de eso, la nave de la ley que protege muchos mares se desgarrará.
Eso es...
No puede ser...
La destrucción del Cuartel General del Ejército de Tierra de la Administración Tiempo-Espacio,
junto con el sistema de Administración
Tiempo-Espacio, dará inicio con la Lost Logia.
¿Ya se ha decidido la fecha de la inspección?
He conseguido al personal necesario.
La realizaremos la semana que viene.
No sé qué estarán planeando,
pero nosotros somos los únicos que derramamos sangre y nos cubrimos de mierda con tal de proteger la tierra.
No dejaremos que la Marina, a la que eso no le importa nada, o la ignorante Iglesia, hagan lo que les dé la gana.
Y lo que es más, el Gran Consejo está de mi parte.
¿Verdad, Oris?
Sí.
La fecha para las declaraciones públicas se acercan.
Utiliza la inspección para encontrar cualquier cosa que se pueda usar en contra de la Iglesia o de la Agencia de Administración.
Respecto a eso...
He realizado una investigación preliminar sobre la Sección Seis.
Ha sido reunida de manera muy inteligente.
Tiene como líder a una joven comandante con un nombre sin crédito...
y sus dos miembros principales no pertenecen a la Fuerza de Objetos Perdidos, pero han sido sacados de la administración.
Si no se tiene en cuenta las fuerzas privadas de la Comandante, que son familiares suyos, el resto son relativamente nuevos reclutas.
Y lo que es más, poseen el trato de unidad experimental y sólo se les permite actuar por tiempo limitado.
En otras palabras, que pueden desprenderse de ellos.
Si hubiese algún tipo de problema que los pudiese implicar con la Administración, ésta simplemente cortaría por lo sano.
Así han sido organizados.
Es decir, que esa chica es el sacrificio, ¿eh?
Es el rol perfecto para una antigua criminal.
Bueno, más bien es el rol que ha elegido ella.
Nada.
Tiene dos conferencias de prensa después de esto.
Acompáñeme, por favor.
Claro.
Eso es todo, Nanoha-chan, Fate-chan.
Sí.
Ha sido muchísima información.
Estamos satisfechas.
Umm...
Para mí, vosotras sois las que me habéis
salvado la vida y mis queridísimas amigas.
No sé qué pasará con la Sección Seis, pero...
Eso ya nos lo dijiste cuando nos unimos a ella.
Tanto Nanoha como yo elegimos estar aquí, siendo conscientes de ello.
No pasa nada.
También tu familia y tú jugasteis un papel decisivo...
a la hora de mi admisión en la Brigada de
Instructores y en los exámenes de Fate-chan.
Por lo que ahora te ayudaremos nosotras a alcanzar tus sueños.
Eso no está bien. Así estaremos haciéndonos favores las unas a las otras eternamente.
Para eso están las amigas.
Comandante Yagami, no creo que hayas hecho nada mal hasta el momento.
Así que no te preocupes.
Sigue dándonos órdenes como siempre, con la cabeza bien alta.
Vale.
Y luego se fue a la panadería de una ciudad cercana.
Ya estamos de vuelta.
Hemos vuelto.
Vivio, ya estoy aquí.
¿Has sido una niña buena?
Gracias, Erio, Caro.
De nada.
Vivio es buena chica.
Ya veo.
Tío Graham...
Tú me criaste.
Ellos me protegieron y Nanoha-chan y compañía me salvaron.
Esta es la vida que me dejó la primera Reinforce.
No quiero que nadie de este mundo soporte una tristeza o unos remordimientos así.
Usaré mi vida con ese propósito.
Días de preparación.
El entrenamiento prosigue igual que nuestro día a día.
El destino de la Sección Seis y el de esa niña, que no tiene donde ir.
Lo que puedo hacer ahora...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 14:
Madres e hijos.
¡Despegue!