Vamos, vamos, ¿hay algo que quieran preguntar?
¡Yo les responderé! ¡Responderé lo que sea!
Vamos, vamos.
Eh, no hay nada que quiera saber.
¿Cómo? ¿No pueden pensar en nada, malditos japoneses?
¿Acaso tienen miedo?
Pues, ya preguntamos todo lo queríamos saber.
¿Qué dices?
¡Estúpido Yuji! ¡No subestimes nuestro mundo!
¡Seguirás encontrando misterios cada vez que lo veas!
¡Es muy difícil adaptar las novelas!
¡De hecho no sabemos si los actores de doblaje han podido comprenderlo!
Eso no es cierto, nosotros lo entendemos.
¡Sí, sí!
¿Sí Tanaka?
¿quieren saber sobre nuestro pasado?
Sí, estoy seguro de que les interesa saber.
¿A quién le podría interesar eso?
Bien, contémosle.
¡Bu bu! ¡Bu bu!
Sí, contémosle de nuestro pasado.
No me interesa.
¡Bu bu! ¡Bu bu!
Sería mejor si no estuvieran.
Es una historia de cuando Oga-chan y nosotros dos estábamos en el instituto y teníamos muchas energías.
los adultos eran todos una molestia y no le temíamos a nada.
Oigan, ¿No creen que esta chica es bonita?
¡Deténganse por favor!
Vamos, no perderás nada.
¡Sí perderé, estoy seguro de eso!
¡Deténganse!
Tanaka.
¡No perderás nada!
Sí.
¡Sí lo haré! ¡Los he visto antes!
¡Estoy segura de que perderé algo!
¡Maldición, no nos olvidaremos de ustedes!
¡Satou-kun! ¡Tanaka-kun!
Si se trata de una pelea puedes dejarlo en nuestras manos.
Es cierto.
Dejen de decir tonterías.
¿Acaso no pueden resolver un problema de este nivel?
¡Son unos idiotas!
No podrán llegar a los últimos años de secundaria.
Una vez que llegamos a tercer año sólo nos hablan de los exámenes.
Es cierto, supongo que tendremos que pensar en eso.
Y bueno...
...no tengo planeado seguir estudiando así que a mí no me importa demasiado.
¿Dejamos de ser delincuentes?
Supongo que sí.
Te estoy preguntando dónde se encuentra Satou y Tanaka.
¡Tenemos que ajustar cuentas con ellos!
¡No lo sé y si lo supiera no te lo diría!
¡Maldita, te cortaré tu precioso cabellos si no nos lo dices!
¡Detente!
¡No!
- Al Otro Día -
¡Esos malditos!
¿crees que podremos ingresar al instituto secundario?
Sí, de alguna manera lo lograremos.
Cielos, ustedes dos...
Y eso fue lo que pasó.
Sí.
¡Aburrido! ¡Aburrido!
¿Tanaka?
¿Acaso quieres parecer rudo?
¡Bien! ¡Cantemos la canción todos juntos!
¿Qué canción?
¡Esa canción, por supuesto!
¡Ah, esa canción!
Por cierto, ¿A alguien le interesa mi pasado?
¡No!
¿Por qué...? y ¿Qué...? Shana-tan
Edición de Viajes de Negocios
¡Vamos, tengo buenas respuestas para todos, vamos, vamos...!
¡Sí, sí! ¡Sensei!
Bien, esa es una buena pregunta.
Aún no he dicho nada.
¡Exactamente!
¡Ya fue explicado en el programa pero dejen que les dé más detalles de cómo apoderarse de un Torch!
Soja
Residuo
Torch
Un Torch se crea luego de que un Tomogara devora a un humano.
Un Flame Haze que se apodera de un Torch y asume su identidad...
Flame Haze
Tofu
...mientras aún siga con vida.
Básicamente es como utilizar un disfraz.
Esto ya lo sabía, pero no recuerdo a Hirai-san, quien desapareció.
Ah, soy tan cruel.
¡Tonta! ¡Tonta! ¡Tonta Kazumi!
Ahora que lo dices, yo también tendría que conocerla pero me olvide de ella por completo.
Sí, yo también.
Como sea, aunque hablemos de ella ya no regresará.
Entraré en la organización, ¿Me han escuchado?
Yo seguiré mi propio camino.
Sakai-kyun.
¡Nos desviamos de la pregunta original pero ya que todos lo han comprendido no hay nada más que decir!
Hoy no pasó nada en especial.
¡Después de todo, no tuve tiempo para aparecer en el programa!
¿Acaso estoy conforme con esto?
¿No estaré dejando pasar mi juventud?
¡Pero yo soy una chica que piensa positivamente!
Le veré el lado positivo.
No, quiero decir, ya lo encontraré.
Sí, algo debe haber ocurrido con Saki-kun.
Escribiré eso en un diario del futuro y se convertirá en realidad.
Definitivamente eres la única para mi, Yoshida-san. Amor.
Así que finalmente te diste cuenta de eso.
Lo siento por todo este tiempo, utilizaré tu pañuelo amarillo.
¿De veras?
Si lo colgamos afuera para secarse en el invierno el frío lo congelará y quedará duro como una roca.
No digas esom es imposible que eso suceda.
Maldición, me sangró la nariz por estar pensando en estas cosas.
¡Hoy también lo decidí!