Hay un rumor que está circulando...
Oye, esa chica...
...del 2-A...
¿Kobushi Abiru-san?
Siempre está cubierta de lesiones y moretones.
Oí que fue DV.
¿DV?
Hermana.
Violencia doméstica.
Violencia en su hogar.
Oí que su padre abusa de ella.
Sería alarmante si esto fuera cierto.
Profesor Itoshiki, ¿Puede reunirse con el padre de Abiru-san?
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
El club de ciencia necesita desesperadamente miembros.
¿Este es el padre de Kobushi-san?
No parece un hombre violento.
Usualmente es así.
¡Tsu-Tsunetsuki! ¿Estabas aquí?
Sí, todo el tiempo.
Ah... ése es.
Bueno.
No tendré que perder el tiempo yendo a su casa.
Señ-
Espera... si le pregunto directamente dudo que él me dé una respuesta clara.
Debo buscar cualquier comportamiento sospechoso.
¡Bienvenido!
Entró en una ferretería.
Quisiera comprar esto.
Una sartén...
¡No puede ser!
¿Para qué va a usar esa sartén?
¡Gerente! La verdad es...
¿Qué?
¿Él va a usar la sartén sobre su hija?
¡No quiero su dinero!
¡Piérdase!
¿Qué sucede aquí?
Qué alivio...
Aprecio su cooperación.
No hay problema, sólo hice lo correcto.
Parece que tendré que observarlo un poco más.
Ahora está entrando en una bicicletería.
Quisiera comprar esto.
¿Para qué va a usar un inflador?
Usa el inflador para...
¡Gerente! Escúcheme...
¿Él va a usar el inflador sobre su hija?
¡Qué bastardo enfermo!
¡Su dinero no es bienvenido aquí!
¡Piérdase!
De ninguna manera...
Muchas gracias.
Pude salvar a otra pobre niña de una tragedia.
Qué hombre tan peligroso.
Enviaré un aviso a la red de emergencia del distrito comercial.
Hágalo por favor.
Ahora está entrando en una papelería.
¡Es el tipo
peligroso del aviso!
Quiero comprar esto.
¿Para qué va a usar una goma?
¡Fuera!
Ahora entra en una librería.
Quiero comprar esto.
¿Para qué va a usar Ichigo 1000%?
Aumentemos la carga otra vez.
¡No! ¡Por favor muestre misericordia!
¡Piérdase!
No es una persona ordinaria.
Transforma una copia de Ichigo 1000% en un arma letal.
¡No puede ser!
¿Es un sobreviviente de la fuerza especial, trituradoras del desierto?
¡Solamente ellos son capaces de semejante hazaña!
Fuerzas especiales, trituradoras del desierto.
Un sólo miembro aniquiló un pelotón entero...
armado solamente con un sólo volumen de Orange Road.
¡La legendaria unidad!
¡Tengo un increíble enemigo!
¡Estoy muy apenado!
Crearé una historia para contar en la escuela.
¡Así que perdóneme la vida! ¡Discúlpeme!
Espere...
No esperaba toparme con un hombre tan temible en este lugar.
Este mundo es muy peligroso.
¿Oh? Es la profesora Chie.
Profesor Itoshiki. ¡Esto es terrible!
Fuura-san ha....
¡Qué hermosa mañana!
Todavía estoy soñando.
Este leve mareo apenas perceptible debe ser un efecto del letargo matutino.
Y este fuerte dolor en la parte trasera de mi cabeza.
¿Un chichón?
¡Una chica cayó dentro del hoyo!
¡Oh, no! ¡Ella será devorada!
¡Fuura-san!
¿Qué fué lo que sucedió?
¡Estoy bien!
En el texto budista, Suvarnaprabhasa, hay un capítulo acerca de eso.
Un hombre ofreció su cuerpo como alimento a un tigre hambriento
y nació como un buda en su siguiente vida.
Una noble historia, así que está bien si soy devorada por el tigre.
¡Seré una diosa en mi siguiente vida!
Puede permanecer positiva en tal situación.
Eso no puede llamarse positivo.
¡Fuura-san!
¡Reinbach!
Esa es... ¡Kobushi-san!
¿Por qué está aquí?
¡Ven aquí, Reinbach!
Allí, allí, este es un buen chico.
¡Tan lindo! ¡Lindo! ¡Muy lindo!
Así que no fue un VD...
Te divertías con animales y salías lastimada.
Amo a los animales.
Me siento muy bien cuando estoy con ellos.
¡Es por eso que trabajo en un zoológico!
Creo que los psiquiatras han estado observando los efectos de la terapia con animales.
¡Realmente amo a los animales!
¡Técnicamente, debería decir que amo la cola de los animales!
¿Cola?
¡Cada vez que veo una cola rebotando tengo que jalar de ella absolutamente!
Como consecuencia...
¿Eso no podría ser considerado
un abuso hacia los animales de tu parte?
Esta es mi habitación.
Me apena entrometerme.
¿Qu-qué es esto?
¿Qué?
Uh, esto...
Esa es la cola de un ruffed lemur blanquinegro.
¡Eso no es lo que preguntaba!
¿Por qué tienes colas colgadas sobre tus paredes?
No se preocupe, pretendo que son falsas.
¿Pretendes? ¿Entonces son de verdad?
He visto personas que cuelgan cabezas de animales sobre sus paredes.
Pero las colas son...
Incluso tengo una colección de frotamientos.
¿Frotamientos?
¡Amo tanto a las colas que no puedo ayudarlos!
¡Algún día quiero jalar de las colas de todos los animales del mundo!
No quiero jactarme...
pero no hay un gato del pueblo cuya cola no he jalado.
Eso definitivamente no es algo para jactarse.
¿Qué?
Luciría bien con una cola.
¡Realmente me pregunto qué cola le quedaría bien!
Ella es una pervertida.
¡Esa chica es una pervertida!
¡Profesor! ¡Espere!
¡Espere!
Profesor.
Fujiyoshi-san.
Profesor, ¡debería ponerse esto también!
¡Ahora es otro tipo de fetichismo!
¡Espere!
Quisiera comprar esto.
¿Qué es lo que va a hacer con ese plástico?
Me gustaría leer los fieles elefantes.
Una historia sobre envenenar las papas que alimentan a los elefantes. Un veneno que afecta especialmente las colas y las orejas.
Estudiante No. 19: Abiru Kobushi, amante de colas, supuesta víctima de violencia doméstica.
Fue intimidada por el profesor y los compañeros de clase y su muñeca preciada fue arruinada.
Bueno, es suficiente.
La próxima persona.
Continúa, Otonashi-san. Lee por favor.
¿Qué sucede Otonashi-san?
¿No sabes por dónde comenzar?
U-um...
¿Qué sucede Otonashi-san?
Es inútil profesor.
Meru-chan no es muy conversadora.
Es muy mala comunicándose con otras personas.
No es muy conversadora.
¡Otonashi-san!
¿A dónde fuiste?
¿Otonashi-san?
Otona-
¿Otonashi-san? ¿En dónde estás?
¿Otonashi-san?
Profesor.
Komori-san está presente.
¿Otonashi-san? ¿En dónde estás?
Otonashi-san.
Finalmente te encontré, Otonashi-san.
Allí, allí.
No debes tener miedo.
Me agradan las chicas que son pasivas.
¡Si evitas una conversación innecesaria puedes evitar un innecesario problema!
¡Hay precedentes en donde
una conversación innecesaria produjo un desastre!
Si la persona no tiene pan, ¿entonces la dejaré comer pastel?
Después de esas declaración la revolución francesa comenzó.
¡Esos campesinos maleducados, el samurai Ako! Eso resultó en un acto de venganza.
Es mejor omitir algunas cosas.
Otonashi-san.
Por favor continúa siendo una persona pasiva. Recibirás un trato especial.
Profesor.
U-um.
No, cualquier cosas que hagas seguirá siendo parcialmente agresiva.
Sin embargo.
Incluso eso implica hablar con uno mismo
debes hablar de vez en cuando.
Hace mucho, ocurrió algo malo
y no hablé con nadie durante una semana.
Después, cuando fui al supermercado del barrio...
¿Quiere que lo caliente?, y al tratar de responder.
Sí, si no hablas por una semana tu voz repentinamente dejará de funcionar.
Ese fue un gran shock.
Suena como historia verdadera.
Qué irritante.
¡Si tienes algo qué decir, hazlo!
¡Te demandaré!
Ahora, ahora, no intimides a la mascota del profesor.
¿No es así?
¿Una dirección de e-mail?
Ella realmente es tímida...
y sólo puede hablar a través de su e-mail.
Entonces no tengo otra opción.
No soy muy bueno con los e-mails.
Haré mi mejor esfuerzo.
Hola...
Enviado.
Mensaje, mensaje.
Mira recibí una respuesta.
Veamos.
Idiota, eres muy molesto, no uses un escalofriante kimono.
Qué, debe haber algún error, ¿no?
Mensaje, mensaje.
Soy yo, la persona que está enfrente de ti, maldito cuatro ojos.
Maldito cuatro ojos.
¿Ella abusa con sus e-mails?
¡Las personas como tú me difaman en internet!
¡Pero luego se comportan bien en persona, así que no puedo enfurecerme con ellos!
¡Ya no tendrás un trato preferencial!
¡Estoy desesperado!
¡Internet me ha dejado desesperado!
Así que puedes decir lo que quieras a través de los e-mails.
En ese caso...
deberíamos tener una discusión justa.
¡Te envié mi dirección de e-mail!
Mensaje, mensaje.
Eres sólo un personaje que muestra sus bragas.
Muestra tus bragas ahora.
Flash.
Inquieta, inquieta, inquieta.
Te demandaré.
¡Maldita bravucona de e-mail!
Idiota ya estás mostrando tus bragas.
¿Qué es ahora?
¿Última advertencia?
Hemos intentado contactarnos muchas veces con usted por su deuda,
pero hemos sido capaces de confirmar una transferencia de sus fondos.
¿Correo basura?
¡Deja de jugar de esa manera!
No, espera...
Tal vez esto es...
¿Puede pensar en uno?
La batería está muerta.
No es una sorpresa considerando que ella lo usa mucho.
¡No tiene permiso para cargar tu celular en el colegio!
¿Supones que eres Rambo?
¿Así que ignora el hecho de que ella se expuso a sí misma?
¡Tengo otro!
Los vió, pague.
Puede apagarlo o bloquear sus mensajes.
¿El mío?
Cuando te convertiste en la representante de clase, la parte inferior de una chica...
¿Qué es esto?
El término "fanática escalofriante" fue inventado para ti. Freak.
Deja de perseguir a los chicos.
Crea una forma de atraparlos. ¡Tonta!
No puede ser.
El personaje con vendajes ya no es muy popular.
¡Yo no elegí estar lastimada!
Realmente no hay nada especial sobre ti.
¡Así es!
La atmósfera en esta clase se ha tornado brutal.
Parece que estás bien, Sekiutsu-san.
¿No tienes un celular?
¡Yo puedo enviar e-mail también!
Maria-chan, eso no es...
¡Puedo enviar números!
¿Eso es un localizador?
El localizador todavía existe...
¿Piensas molestar a más personas?
¡Tenemos que hacer algo!
Profesor.
¡Mi asiento está fuera de cobertura.
¡Eso es!
¡Tú y tú! Cambien de lugares.
Fuera de cobertura.
Ahora no podrás usar tus abusivos e-mails.
Vamos, si tienes algo qué decir dímelo a la cara.
¡Vamos!
¿Qué sucede?
¡Vamos! ¡Abre tu boca! ¡Hazlo!
¡Está hablando en un lenguaje que nunca antes había escuchado!
¡Y se están convirtiendo en caracteres inintelegibles!
¿Lo que esta voz dice viene desde las profundidades del infierno?
Me siento mal.
¡Voy a enloquecer!
Oh, ese es el mismo lenguaje que mi madre usó esa vez.
¿Esa vez?
Sí, esa vez.
Tu madre...
Estoy segura que puedes usar el mismo método para curarla.
No le hace nada.
Entonces tendré que usar una más grande.
¿Lo vez? Surtió efecto.
No creo que esa fuera la forma de usarlo.
Veo que ya despertaste.
No te preocupes.
Hay muchas formas para comunicarse, además de los e-mails y los discursos.
Si miras los ojos de una persona, puedes saber lo que quiere decirte.
Me pregunto qué es lo que estás tratando de decir.
Vamos, siempre hemos sido amigas.
No hay necesidad de pedirme que sea tu amiga.
¿Tú me quieres un montón? Haces que me sonroje.
No está funcionando.
Ahora mira mis ojos.
¿Puedes ver lo que estoy pensando?
Matar   Matar    Matar
E-esa persona es peligrosa.
¡Puedes expresar tus sentimientos sin un discurso o un escrito!
Vamos, ¡expresemos nuestros sentimientos!
Ésta es la tierra. Ésta es la tierra.
¿Están haciéndolo bien?
¿Realmente?
El planeta Pororoca actualmente experimenta una primavera que sucede cada 14 años.
Los campos están cubiertos con la hierba de vida, y la flor cruda de carne por un año, ¡los saltamontes temblorosos y bichos sueñan colores con olores!
¿A dónde han sido enviados tus mensajes?
Estudiante No. 16: Meru Otonashi, chica que abusa con e-mails.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.