Los Caballeros Guardianes del Libro de las Tinieblas.
Yo pensaba que sólo éramos armas, como las Relics o la Cuna que hay en el cielo.
Hayate nos dio una razón para vivir y juntas pasamos nuestro tiempo expiando los pecados cometidos.
Sin darnos cuenta, ya habían pasado diez años...
y habían muchas más cosas que nos importaban.
Hayate, nuestros amigos y nuestros estudiantes...
Cosas que debemos proteger.
Y por eso lucharemos.
Las Flotas 1 y 2 alcanzarán la órbita de Mid en tres horas.
Su principal prioridad es la creación de un escudo defensivo sobre el área metropolitana.
Quedan tres horas y media para que la flota de contraataque alcance su posición.
Sí.
La Flota de la División de Operaciones y Comunicaciones está protestando.
Pero la Consejera Leona se está encargando de los peces gordos,
mientras Leti y las demás se están haciendo cargo de la División de Operaciones, por lo que dudo que retrasen la operación.
Se agradece.
Yuuno, ¿qué tal te va?
No hay demasiada información sobre la Cuna del
Santo, pero he terminado de investigar lo que hay.
Te lo enviaré.
Gracias.
Yo se lo pasaré a la avanzadilla y a la flota.
¿Cómo de peligrosa es esa nave?
Extremadamente.
Se trata de un antiguo arma, que ya en la Época Guerrera de los antiguos Belka era tratada como Lost Logia.
Algunos dicen que se trata de una Relic del mundo perdido de Al Hazard.
Al Hazard...
En mi familia ese es un nombre que no nos gusta mucho recordar.
Fate...
Aunque eso sea cierto, estaremos seriamente amenazados si alcanza su órbita.
Al tomar una posición orbital desde la que pueda absorber la magia de las dos lunas,
sus capacidades defensivas aumentarán notablemente y podrá lanzar ataques directos y bombas mágicas en la superficie,
según pone en los documentos de la Iglesia.
Aunque según mis investigaciones, también podrá lanzar ataques transdimensionales y combatir en el espacio dimensional.
Si desencadenan todo su potencial, ni siquiera la Flota Dimensional podrá estar a su altura.
Debemos detenerla antes de que alcance su órbita, ¿no es así?
¿Hay alguna manera de detenerla?
Que su llave, el Santo, le ordene que pare, o que sea destruida desde dentro...
Es muy probable que los ciborgs de combate de Scaglietti estén controlando la llave, el Santo.
Por lo que al capturar a Scaglietti también conseguiríamos detenerla, ¿verdad?
Mamá, Chrono.
Fate atrapará a Scaglietti.
Arf...
Fate lleva siguiéndole desde hace muchísimo tiempo.
Seguro que lo capturará.
¡Formación defensiva! ¡No rompáis la formación!
¡S-Sí!
Es enorme...
No hay magos suficientes para asaltarla desde fuera.
¡Han aparecido pequeñas unidades desde la rampa de lanzamiento número 24!
¿Y también desde el sur?
¡Unas 900! ¡Van directas hacia la ciudad!
¡Calmaos todos!
Si se dividen, nunca podremos acabar con ellas.
Nos haremos cargo de todas las que podamos y
también destruiremos todos los cañones posibles.
Fuerzas Aéreas del Ejército de Midchilda.
¡Mostrad vuestro coraje y poder!
¡Sí!
¡Comandante Takamachi!
¡Hemos hallado lo que creemos que puede ser una forma de entrar!
¡Veinte miembros del Escuadrón de Asalto se han adelantado!
Hayate-chan.
Yo me encargaré del exterior.
Nanoha-chan, Vita, ¿podéis entrar?
Por supuesto.
¡Recibido!
Sección Seis, aquí StarS 01 y 02. Hemos penetrado en el pasillo interior.
¿Un AMF?
¿Por todo el interior?
¡Fuertes Ráfagas de Viento!
¡Corta, Windelshaft!
Los otros escuadrones han encontrado un pasadizo.
Sellaremos en el acto cualquier objeto peligroso.
Recibido.
Encargaos de todas las rutas de asalto tal y como os lo ordenó el Inspector Acoss.
De acuerdo.
Gracias, Hermana Schach.
Gracias a vuestra investigación, hemos podido avanzar sin perdernos.
La investigación es su especialidad.
Estos perros se han esforzado mucho.
Sigamos adelante hasta que pillemos a Scaglietti.
Sí.
Lo siento, chicos.
¡Esto se va a poner movidito, así que sujetaos bien!
¡Bien, me he librado de ellos!
¡Alto, es asombroso!
Gracias, Subaru.
Ya casi estamos sobre el punto de salto.
¿Estáis todos listos?
Sí.
Repasaré vuestra misión.
Vamos a participar en la línea de contraataque de Midchilda central, la zona urbana.
Trabajaremos junto al Ejército de Tierra...
y nos haremos cargo de las unidades más
problemáticas, la invocadora y los ciborgs de combate.
En los demás escuadrones hay poca gente con
experiencia con los anti-AMF o los ciborgs de combate.
Por lo que iremos principalmente a por ellos y
reduciremos en lo posible su poder de combate.
Del resto se encargará la línea de contraataque, ¿no es así?
Sí.
Aunque, en cierta manera...
Me siento como si fuese un A's.
Cierto.
Si los Gadgets y los ciborgs de combate traspasan la línea de defensa, tendrán vía libre hacia la ciudad y el Cuartel General.
Proteger a los ciudadanos y sus pertenencias es
responsabilidad de la Agencia del Tiempo-Espacio.
Debemos evitar que pasen.
Y si aparece Ginga-san...
La estableceremos como nuestra prioridad.
Y la rescataremos.
Sí.
¡Bien, vamos allá!
¡Adelante!
Nove, Deed, Wendy. Esos cuatro se dirigen hacia vosotras.
¿En serio?
Sí, aunque en esta ocasión la situación es diferente.
Vienen directamente a enfrentarse a nosotras.
¿Y qué?
Me gusta la idea.
Nos haremos con el Cuartel General de Tierra antes de que aterrice la Cuna.
Quiero tomar su centro de mando.
Me gustaría eliminar todos los elementos impredecibles posibles.
Es esa chica...
¡Fried!
¡Caro!
¡Cambio de planes!
Nos encargaremos de ella primero.
¿De acuerdo, Subaru?
¡Vale!
Wing...
Activación de la IS. Ray Storm.
¡Tea!
¡Aerial Cannon!
Subaru-san y Tea-san están...
Vamos a ayudarlas...
¡Wind Protection!
¡Tea!
Luchar solas resultará peligroso.
¡Reagrupémonos!
¡Pues es una pena, porque no vamos a dejar que os reunáis!
Gin-nee...
He atrapado a la ilusionista.
Intentad mantenerlas a raya cuando luchéis.
¡Recibido!
Lo mismo le digo, Señorita.
¿Cómo se siente cuando una inútil tiradora como tú...
que sólo es la mitad de buena cuando no está junto a la chica de la cinta del pelo, se separa por fin de sus compañeros?
Haré que pruebes el dolor de Cinque-nee y te haré sufrir a ti en vez de la chica de la cinta del pelo.
Estoy dentro de su barrera...
Los Lightning y Subaru se encuentran a buena distancia y en combates difíciles.
En cuanto les dé la espalda, todo habrá acabado.
Lightning, Subaru. Haremos un ligero cambio de planes.
No hace falta que os obliguéis a derrotar al enemigo que tenéis delante.
Bastará con que les ralenticéis y les agotéis un poco.
Así podremos proteger la ciudad y el Cuartel General.
¿Eres idiota?
No nos vais a durar mucho tiempo.
A ti ni siquiera hace falta que te capturemos.
Nadie se enfadará con nosotras si te matamos.
¿Pueden oír cómo nos comunicamos?
¡Fin de la transmisión!
¡Concentraos en vuestras luchas!
Estas son...
¿Bases para experimentación con humanos?
Eso creo.
Juega con la vida de la gente y la trata como si fuesen ingredientes de un experimento.
Ese es el tipo de investigaciones que ha realizado.
Debemos detenerle lo más rápido posible.
Sí.
¡Hermana!
Guardiana Fate.
Estoy bien, no te preocupes.
He pillado a un ciborg de combate.
En cuanto me deshaga de ella, me reuniré contigo.
Entendido.
Señorita Fate...
¿Tu llegada es un feliz regreso?
¿O una traición?
Nada de eso.
Vengo a capturar a un criminal.
Eso es todo.
Gigantform.
¡Adelante, Eisen!
¡Sí!
Schwalbe Fliegen.
Vita-chan.
Si te esfuerzas demasiado...
Cállate.
Hacer que la gente del centro y la retaguardia no use su magia más poderosa es parte del trabajo de alguien de la avanzadilla.
Ya.
Escuadrón de Asalto, Sección Seis, Equipo StarS.
¿Sí?
Hemos hallado la ruta hacia la sala del trono y su motor.
¿Están en direcciones totalmente opuestas?
¿Los miembros del Escuadrón de Asalto aún no han llegado?
Los estamos reuniendo de todos los lugares posibles.
Pero aún tardaremos unos cuarenta minutos.
Pues nada.
StarS 01 y StarS 02 se dividirán.
Recibido. Os enviaremos los refuerzos lo más pronto posible.
¡Vita-chan!
El motor y la sala del trono en la que está Vivio...
Al detener alguna de las partes puede que
logremos parar todo esto... o puede que no.
Y mientras que nosotras estamos aquí plantadas, las cosas se están poniendo peor ahí fuera.
Pero has gastado demasiada energía, Vita-chan...
Por eso yo voy a ir a la sala de máquinas.
Tú vete a salvar a Vivio.
Pero...
Eso es lo que mejor se nos da a Eisen y a mí.
¿No lo sabías?
Destruir y golpear.
Vita, el Caballero del Martillo de Hierro y el Conde de Acero Graf Eisen.
No hay nada de este mundo que no podamos destruir.
Lo destruiré en un segundo y volveré para ayudarte.
Acabemos rápido con esto y reunámonos con Hayate en el frente.
Sí.
Ten cuidado.
Tienes que volver para reunirte conmigo.
¡Por supuesto!
StarS 01, de la Sección Seis, se dirige hacia la sala del trono.
StarS 02 va hacia el motor.
Nanoha-chan... Vita...
Al final resultó ser una ilusión.
¡Debes aprender a hacer más de un truco!
¡Ilusionista de pacotilla!
Sus proyectiles son más potentes que antes.
Un par de disparos de esa mierda de
cañón no son suficientes para herirme.
Ya, eso es cierto.
Esto es lo único que puedo hacer contra ellas en un entorno tan cerrado.
Tengo que sobrevivir hasta que llegue el equipo de destrucción de barreras.
Deed, ¿tú también?
Son órdenes de Otto.
Me dijo que si no nos asegurábamos de acabar con esa ilusionista, podría convertirse en un serio problema.
No puedo creer que me haya dado en la pierna...
Encima hay tres ciborgs de combate y Gadgets.
Quizás sea imposible.
No te preocupes. Seguro que puedes lograrlo, Teana.
Tea, eres fuerte. Seguro que estarás bien.
Esforcémonos juntas, Tea.
¿Por qué? ¿Por qué incluso ahora pienso en ella?
Vamos juntas.
A hacer que nuestros sueños se conviertan en realidad.
¡Shooting Ray!
¿Por qué?
¿Por qué hacéis esto?
¿Por qué hacéis esto en un momento como éste?
¡Si estáis buscando algo, contádnoslo!
¡Si no se trata de algo malo, es posible que os ayudemos!
¡Fried!
¡Caro!
¡Strada!
¡Die Schnell!
Jefe, son ellas.
¿Eres una caballera de la Agencia del Tiempo-Espacio?
Signum Needes, de la Sección Seis de la Agencia del Tiempo-Espacio.
Antiguo miembro de las Fuerzas de Defensa de la Ciudad, se puede decir que soy tu kouhai.
Ya veo.
¿Vais a destruir el Cuartel General de Tierra?
Sólo voy a ver a un viejo amigo, Regius.
¿Es por venganza?
No es algo que se pueda describir con palabras.
Te pido que me dejes pasar.
Si no eres capaz de describirlo con palabras, no te dejaré pasar de ningún modo.
Agito, ¿ocurre algo?
¡N-Nada!
¡Los caballeros no están de cháchara!
¡Tanto si somos caballeros o no, esto significa que luchamos por orgullo en lugar de hablar!
¡Cállate, cruz enana!
¡Yo, el Hada de la Espada Agito, estoy aquí con llamas en mis manos por la justicia y por mi amigo Zest!
¡Yo, el Viento Bendito Reinforce Zwei,
como miembro de la Agencia del Tiempo-Espacio, te detendré!
Aquí voy.
Gin-nee...
Le hará daño a Gin-nee, así que no usaré la Vibración Destructora.
No quiero destruirla ni hacerle daño, sino tumbarla usando daño mágico.
Nunca he tenido una batalla real contra Gin-nee.
¡Pero te juro que te salvaré!
Ya casi he llegado.
Aún me quedan cartuchos.
Voy bien.
Será fácil.
¿Fueron tus compañeros los que le hicieron eso a Nanoha aquel día?
Iros a la mierda...
¡Acabaré hasta con el último de vosotros!
Las batallas continúan y los miembros resultan heridos.
Un dolor al que nos enfrentamos y un dolor contra el que no podemos enfrentarnos.
Un imborrable pasado, cada cual con sus cicatrices...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 22:
Dolor a dolor.
Despegue.