Mientras los preparativos para
el Festiva! Seishuu continúan,
Wilhelmina trae información sobre el Vínculo
de! Compromiso, Pheles y Johan.
Yuuji posee el Fuzetsu plateado.
Los deseos de Wilhelmina no fueron escuchados
y los vientos de Pheles soplan hacia el festival
El festival comienza.
Se siente bien hacer ejercicio después de un largo descanso
Los descansos largos oxidan los instintos.
Mientras no invoques un hechizo no restringido, la Interprete
de la Condolencia no debería percatarse de nada.
La razón por la que Carmel-san no vendrá es...
Si, esta reevaluando la información que recibimos.
Pero no es fácil encontrar la respuesta a un misterio.
De todas formas, le he encargado
este asunto a Wilhelmina Carmel,
incluyendo el cómo tratar con la
Intérprete de la Condolencia.
Ya veo.
Prométeme una cosa
Que tomaras una decisión y lucharas por ella
Shana...
Lo haré
Prometo luchar, no importa lo que ocurra.
Si.
El Festival Seishuu por fin va a comenzar.
Vámonos, Yuuji.
Espera, Shana.
No podemos ocultárselo completamente a la
Intérprete de la Condolencia ~de arimasu.
Se necesita precaución.
Si Pheles busca el Reiji Maigo, tendremos que
pedirle que nos ayude en caso de emergencia.
Con mayor razón si ese Mistes está
relacionado con el Plateado.
Estoy de acuerdo.
El Tomogara plateado es su nemesis, el que la llevo
a hacer un contrato como Neblina Llameante.
Me pregunto qué hará cuando lo descubra.
Se necesita precaución.
Asegura la tienda.
¡La comida todavía no llega!
¡Vamos, muévete!
¿El escenario está listo?
¡Rápido! El desfile de apertura ya va a empezar.
Te ves bien con ese vestido.
¿E-Eso crees?
T-Tú también te ves bien, Sakai-kun.
No me veo tan bien comparado con otros.
¡Qué linda!
Quizás ella pueda ganar el grand prix.
Deberías pensar que decir en el discurso de victoria.
De verdad tienes oportunidades.
¿Discurso?
Si, puedes decir lo que quieras.
Si tienes algo que decirle a Sakai-kun
¿por que no lo gritas fuerte?
¿A Yuuji?
Parece que la fatiga ha comenzado a atacarte.
De nuevo tuve que trabajar toda la noche.
Aparte de eso, es realmente difícil moverse con este traje.
Eres, literalmente, el sacrificio del Festival Seishuu.
Eso no tiene ninguna gracia.
Parece que esos dos eran la mejor opción.
Qué bien, qué bien.
Creo que también te verías bien como Julieta o Dorothy.
No bromees.
¡Lo digo en serio!
Desearía que Ane-san al menos viniera a ver el desfile.
¿No, Satou?
¿Hasta cuando planeas quedarte ahí en silencio?
Ahora comenzaremos el Festival Seishuu
de la preparatoria de Misaki.
Escuché que esa Alicia de la clase 3 es
una candidata para el grand prix.
¿En serio?
Konoe-san, ¿como te sientes?
¿Estás bien?
Si, hoy estoy muy bien.
Entonces, sólo nos queda el problema de Ike-kun.
Atravesamos el distrito comercial hasta
la estación Misaki y luego regresamos.
Es una gran distancia.
¿Sobrevivirá?
Que el desfile de apertura comience.
¡Bien, vamos!
¡Que la victoria sea nuestra!
¡Vamos por el grand prix!
¡Sí!
No puedo levantar la mano...
Disfrutas de la estación ~de arimasu.
En el paraíso.
Estamos mirando el paisaje, ¿se nos unen?
¿Bien? ¿Que asuntos quieren tratar conmigo hoy?
Bueno...
¿Qué pasa?
¿Que tal un trago, entonces?
¿Qué acabas de decir?
¡Qué chica tan linda!
¡Es como una modelo!
¡Esa chica parece una muñeca!
¿No estás cansada, Yoshida-san?
No, estoy bien.
Avísanos cuando creas que ya no puedes continuar.
Te cargaremos por los lados si es necesario.
Vaya, gracias.
¡Si, daré lo mejor de mi!
Si que es difícil escoger a alguna de las dos.
Parece que, después de todo, Ane-san no vendrá.
Si, comenzó a beber desde la mañana...
...﻿por lo que ya no debe estar con nosotros.
¿Están buscando a la Intérprete de la-?
¿A Margery Daw?
Así es.
Está ahí con Wilhelmina.
Vean, ahí.
¡Ane-san!
Te seguí hasta aquí así que vas a contarme, ¿no?
La información no trata exactamente
sobre él de arimasu.
Sólo dámela.
Me gustaría entregar los detalles en otro momento.
Cuando la Llama del Cielo, la Cazadora de Cabellos Llameantes
y Ojos Ardientes, y el Mystes estén presentes ~de arimasu.
¿Por qué ahora te echas atrás?
No apresurarse.
¿Cuando se supone que es "otro momento"?
¿Qué tal la noche de mañana ~de arimashou?
Es demasiado tiempo.
Entonces ¿no comprendes que quiero
escuchar eso ahora*mismo?
Quiero que comprendas por qué
te traje aquí ~de arimasu.
Dios, estoy cansado.
Que molestia.
Ya basta, muestren algo de energía.
Margery-san esta mirando, ¿no?
También tú, Ike. ¡Ánimo!
¿Por qué estás así, Oga-chan?
Porque...
...﻿no creo que tengamos otra oportunidad
de participar en un desfile como éste
Seria un desperdicio no disfrutarlo al máximo.
Tiene razón,
Hay muchos problemas por resolver
pero he decidido enfrentarlos.
Por eso, necesito disfrutar de los momentos a! máximo.
¡Oye, Satou!
Estás usando un truco muy barato.
Has usado él método más efectivo en contra
de mi apasionado guardián, Margeqy Daw.
Gracias, compañero.
Te veré la noche de mañana.
Nada de quejas, no ir al grano u ocultar cosas.
¿De acuerdo?
Gracias ~de arimasu.
Dai Anime.
El desfile ha regresado.
Darán una vuelta a la cancha antes de terminar.
Los que todavía no saben por quién votar
aprovechen de verlos de nuevo.
Estoy exhausto.
Hace mucho calor en este traje.
¡Quiero un jugo!
Nunca imagine que Sakai-kun tuviera tanta resistencia.
Que sorpresa.
Ike, resiste.
Falta poco.
Si, creo que puedo aguantar hasta el final.
¡Buen trabajo!
En verdad sobresaliste, Shana-chan.
Te veías hermosa, Kazumi.
¡Seguramente ganaremos el grand prix!
Te veías muy bien allá, Sakai-kun.
Quizás tengas una buena oportunidad.
¡Auch! Sin empujar.
¡Si empujan así, Ike va a...!
¡E-Estoy...
...﻿acabado!
Listo. Blueberry Crépe.
Cielos, nuestra clase nos hace trabajar como esclavos.
Al menos tuvieron la ternura de dejar descansar a Ike.
Ya casi no nos queda masa.
¿Alguien podría ir a buscar más?
De acuerdo.
En la cocina, ¿no?
Ane-san.
Oye, no estoy de ánimos hoy
¡Oh, vamos!
Wilhelmina.
Oga-chan...
Sin la Margery-san que adoran,
los muchachos se ven tristes.
Yo también quiero divertirme con usted.
Aquí tienes.
¿Para mí ~de arimasuka?
Pruébalo.
Está delicioso ~de arimasu.
Me voy a-
Disculpen.
Se nos acabó la masa.
¡Maldición!
Lo sentimos. Por favor, esperen un poco.
Los ingredientes llegarán pronto.
¿Te gustaría probarlo ~de arimasuka?
Está muy dulce.
Pero...
Supongo que esta bien en un día como este.
¡Sí!
Torneo de voleibol interclase Festival seishu.
¿Ya estás bien?
Si, ya me siento mejor.
Como no hay nadie, creo que podemos
quedarnos aquí hasta que termine todo.
Ike-kun, ven conmigo un momento.
Tenemos un problema con el orden de uso del gimnasio.
A Ike le toca duro.
En verdad quiero estar cerca de él...
...﻿entonces el corazón les dirá que deben hacer
...﻿extiendan su mano.
¿E-Esta bien... que espere?
¿Eh?
S-Soy muy egoísta.
Amarte no es suficiente para mí.
Quiero sentir a dos personas que merezcan ser felices.
Quiero sentir felicidad contigo.
Por eso, ¿esta bien que espere?
Hasta el día en que tomes tu elección...
Yoshida-san...
Probando. Probando
Habla el comité de actividades del Festival Seishuu.
Ahora anunciaremos las nóminas para el grand prix.
De la 1-1, Kawakami Shoutarou-kun.
De la 1-2, Sakai Yuuji-kun.
Hirai Yukarí-san.
Yoshida Kazumi-san.
¡Bien!
Las dos enanas y Yuuji, ¿eh?
De la 1-3, Kuroda Toshiko-san
¡Sí!
Los que han sido nombrados, por favor, pónganse
sus disfraces y vengan al escenario.
Sí, puedes decir lo que quieras.
Si tienes algo que decirle a Sakai-kun
¿por que no ¡o gritas fuerte?
Volveré a decírselo a Yuuji. Claramente.
Qué lo amo.
Ay, no, vamos a llegar tarde.
¡Oye, también ponte esto!
¿Viento?
Nunca esperé que él en verdad ganara el grand prix.
Puedo entenderlo de Yoshida-san, pero
nunca me lo imaginé de Sakai.
Bueno, Sakai-kun se veía muy bien.
Todos se veían exhaustos, pero sólo el
parecía tener energía para derrochar.
Incluso cargó en sus hombros a Ike-kun.
¡El evento principal es el mejor traje!
¡Ahora anunciaremos a la ganadora!
Y  la ganadora es...
Dorothy del Mago de Oz.
¡La llaman Shana-chan, Hirai Yukari-san!
Bien.
¡Hecho!
Hirai-san, ven aquí, por favor.
No me siento nerviosa.
Algunas palabras, por favor.
¡Yuuji!
Yuuji, yo...
Pheles.
Con la aparición de Pheles el Festival
Seishuu se detiene en un Fuzetsu.
Wilhelmina intenta detenerla.
Shana intenta salvarme.
Y Margery pierde el control al ver al Plateado.
Tanaka ve cómo Ogata desaparece en las llamas.
CONVERGENCIA, Y LUEGO UNA PISTA
En el próximo episodio de Shakugan no Shana Second.
Convergencia, y luego una pista".