No pude perdonarme a mí misma por cometer aquel error.
Por eso quería volverme más fuerte.
Pero en realidad no pude hacer nada.
Me regañaron y me dijeron que estaba equivocada.
Les había decepcionado.
Le causé problemas a la compañera con la que estoy...
e hice que todos se entristecieran.
La cosas que he hecho... los caminos que he elegido...
no han valido para nada.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
¿Eh?
Oh, Teana, ¿te has despertado?
Shamal-sensei...
Umm...
Estás en la enfermería.
¿Recuerdas haber sido abatida durante la batalla simulada por la tarde?
Sí...
Nanoha-chan es experta en proyectiles mágicos para entrenamientos,
por lo que no creo que tu cuerpo haya sufrido ningún daño.
¿Sientes dolor en algún sitio?
No...
Estoy bien.
¡¿Ya son más de las nueve?!
¡¿Es de noche?!
Has estado inconsciente.
Incluso llegué a pensar que estabas muerta.
No has dormido mucho últimamente, ¿verdad?
Todo eso se ha ido acumulando.
Nanoha.
Fate-chan.
Teana se despertó hace un minuto.
Fue a la oficina junto a Subaru para disculparse.
Entiendo.
Les dije que estabas en la zona de entrenamiento y que ya hablarías con ellas mañana.
Vale, gracias.
Pero te pido perdón.
Debido a mi incompetencia como instructora, hice que hasta os vieseis envueltos el Equipo Lightning y tú.
No tiene importancia.
¿Cómo están?
Creo que aún siguen de mal humor.
Mañana por la mañana hablaré con ellas y con el resto de la avanzadilla.
¡Han aparecido Gadget Drones de clase 2 por la costa este!
Hasta ahora hemos detectado doce unidades en el radar.
No dejan de volar en círculos.
¿Hay señales de Relics?
Ahora mismo no hay reacciones en las inmediaciones.
Aunque esto...
La velocidad de estas unidades, comparada a la de ocasiones anteriores, es un poco...
¡No, es muy superior!
Oh, qué extraño.
Es todo un placer recibir una transmisión tuya.
¿Qué les ha pasado a Zest y a Agito?
Están realizando una operación distinta.
Parece que en el cielo, a lo lejos, están volando algunos de tus juguetes.
Pronto podrás ver unos hermosos fuegos artificiales.
¿Una Relic?
Si la hubiese, ya te habría informado sobre ella.
Es una prueba de rendimiento de mis juguetes.
Hay algunos datos que me gustaría
recoger antes de que sean destruidos.
¿Van a destruirlos?
No espero gran cosa de esos pedazos de chatarra.
Sólo es basura que utilizo como cebo para que mi trabajo reluzca aún más.
Entiendo.
Si no se trata de una Relic, no es de mi interés.
Pero aun así, haz todo lo que puedas, Doctor.
Lo haré.
Gracias. Qué dulce eres, Lutecia.
Que pases un buen día.
Mis juguetes están realmente bien construidos.
Las unidades aéreas están compuestas por tres grupos de cuatro y un grupo de doce.
Desde que fueron descubiertos han estado describiendo círculos en órbitas cortas.
Están sobre el mar, en medio de la nada.
Sin que haya señales de una Relic y ni tan siquiera alguna instalación marítima o un barco.
Es casi como si nos estuviesen diciendo que vayamos a destruirlos.
Tienes razón.
¿Cómo ves la situación, Guardiana Testarossa Harlaown?
Si el hombre que estamos persiguiendo se trata de Scaglietti,
debe querer ver cómo nos movemos y cuál es nuestra destreza aérea.
Podríamos derribarlos con ataques de media y larga distancia.
¡Acabemos con ellos de un disparo!
Sí. Pero por eso mismo no podemos mostrarle todas nuestras cartas.
Además, con enemigos de este nivel no podemos desactivar los limitadores de las capitanas.
¿Qué piensas tú, Instructora Takamachi?
Si lo que intentan es averiguar cuál es nuestra capacidad de combate,
creo que deberíamos destruirlos como lo hemos estado haciendo hasta ahora, sin mostrarle lo que ocultamos bajo la manga.
Haremos eso.
Esta vez se producirá una batalla aérea, por lo que sólo saldremos Fate, la Subcomandante Vita y yo.
Haced el favor de permanecer preparados en el vestíbulo, ¿de acuerdo?
La persona que se quedará al mando aquí será Signum.
Dejamos la base a vuestro cuidado.
¡Recibido!
Recibido...
Y por cierto, Teana,
tú te quedarás al margen de los preparativos para el combate.
Será lo mejor.
Dejémoslo así.
Esta noche tu condición y tu fuerza mágica no están en su mejor momento.
Es decir, que no puedes emplear a alguien que no te escucha.
¿Lo acabas de decir tú misma y sigues sin comprenderlo?
Es algo de sentido común.
Escuché todos los comandos y órdenes que se dieron en el campo de batalla.
También estoy entrenando sin quejarme.
¿Cuánto tengo que poner de mi parte en el
campo de batalla para llegar a lo que exiges?
Yo no soy un portento como tú y todos los demás, Nanoha-san.
No tengo el talento de Subaru o Erio, ni tampoco habilidades únicas como Caro.
¡Si no me excedo ni un poco o no lo hago como si me fuese la vida en ello, no voy a conseguir volverme más fuerte!
¡Signum!
¡Signum-san!
No os preocupéis. Me he contenido.
Las niñatas como ella sólo se volverán unas malcriadas si las escuchas.
Vice, estamos listos para el despegue, ¿verdad?
Podemos salir en cualquier momento.
Teana, parece que le estás dando demasiadas vueltas al tema.
Vamos. Deja de mimarla.
Hablaremos cuando todo esto haya terminado.
Erio, Caro, lo siento.
Las dejo a vuestro cargo.
S-Sí.
Haremos lo que podamos.
Patético.
Deja de hacerte la niña pequeña y métete en tu habitación.
Umm... Subcomandante Signum.
Eso es un poco...
Subaru-san, vayamos al vestíbulo...
Subcomandante Signum.
¿Qué?
Sé que está mal romper el protocolo,
y sé que he hecho mal no deteniendo a Teana hace un momento.
Pero...
Volverse más fuerte por su cuenta,
aunque sea una situación muy dura...
¡¿Realmente es tan malo esforzarse para llegar a ser más fuerte?!
¡¿Me estás diciendo que ni siquiera podemos esforzarnos por nuestra cuenta?!
Entrenar por ti misma está bien.
Y esforzarse para ser más fuerte es estupendo.
Shari-san...
¿No estabas de servicio?
La Sargento Rein me dijo que ella asumiría el puesto de operadora principal.
Todos parecíais estar tan mal que no podía seguir mirando.
Venid todos al vestíbulo.
Os explicaré cosas sobre Nanoha-san y el propósito que hay detrás de su entrenamiento.
Hace mucho tiempo, existía una niña bastante peculiar.
Dicha niña era una niña normal que no sabía nada sobre la magia.
No era una niña que pudiese luchar.
Iba al colegio con sus amigas y vivía felizmente junto a su familia.
Era una niña que debería haber seguido viviendo así.
Pero ocurrió un incidente.
Nunca había ido a una escuela de magia, ni tenía ninguna habilidad especial.
Sólo era una niña de nueve años que consiguió su magia tras un encuentro fortuito,
y que casualmente tenía un montón de poder mágico.
Unos pocos meses después de que aprendiera cosas sobre la magia, tuvo lugar otra batalla en la que peligró su vida.
¿Esa era...?
¿Fate-san?
Fate-chan, por aquel entonces, tenía unas relaciones familiares bastante complicadas debido a cierta Lost Logia...
y ambas eran enemigas.
Tras este incidente estaba la madre de Fate; de ahí su nombre, "El Incidente Precia Testarossa".
También conocido como el Incidente de las Jewel Seeds.
¡Qué ataque de concentración de energía mágica más grande!
¿De una niña de nueve años...?
Y pensar que un ataque energético tan grande somete al cuerpo un montón de tensión...
Poco después de aquello, continuó su lucha.
Nosotras estábamos implicadas directamente en el Incidente del Libro de las Tinieblas.
Ella falló al no derrotar a su enemigo en la batalla...
y perdió.
Para poder sobreponerse a aquello,
decidió usar el por aquel entonces poco fiable sistema de cartuchos.
Ignorando la tensión a la que sometía su cuerpo,
utilizó una ofensiva total que producía más poder del que podía aguantar, el Excellion Mode.
Se esforzó brutalmente para hacer llegar sus sentimientos y salvar a alguien.
El 704 ha llegado al espacio aéreo designado para el combate.
Lightning 01 y StarS 02 están desplegadas.
Vale, Nanoha-san, ten cuidado.
Lo tendré, gracias, Vice-kun.
Vamos allá, Raising Heart.
De acuerdo, maestra.
Aquí StarS 01, voy a avanzar proporcionando apoyo con proyectiles de media distancia.
Recibido.
Vale.
No hubo duda de que su cuerpo tuvo que pagar un precio por todo aquello.
Y entonces se produjo un accidente dos años después de que ella se uniera a la Agencia, durante el invierno.
Sucedió en otro planeta, mientras volvía de una misión de reconocimiento.
En la cual había sido desplegada junto a Vita-chan y sus compañeros.
Cuando de pronto, una unidad no identificada apareció.
Si Nanoha-chan hubiese sido la de siempre, habría protegido a sus aliados sin problemas, pues su enemigo no era muy fuerte.
Pero el estrés que su cuerpo soportaba, generado a partir de hacer sobreesfuerzos continuos,
la hizo un poco más lenta de lo normal.
Y estos fueron los resultados.
Nanoha-chan se disculpó por haberse esforzado en exceso y sonreía delante de todos, pero...
Aún desconozco cómo se sintió cuando le dijeron que posiblemente no pudiera volver a volar...
o que quizás no podría volver a caminar.
Hay veces en las que excederse y poner tu vida al límite se hacen comprensibles.
Pero cuando te equivocaste al disparar...
¿Era en realidad una situación en la que tuvieras que disparar,
sin importar el poner en peligro la vida de tus
aliados, o en la que tuvieras que arriesgar tu vida?
¿Empleaste un movimiento semejante durante un entrenamiento para salvar a alguien?
¿Por qué razón lo utilizaste?
Nanoha-san no quiere que ninguno de
vosotros tenga que pasar por lo mismo.
Por eso hace todo lo posible para que no os presionéis vosotros mismos,
y para que seáis capaces de regresar a casa sanos y salvos.
Intenta dar lo mejor de sí al preocuparse por vosotros y al enseñaros de la manera más amable posible para ella.
Vita, por favor, encárgate de la última unidad.
¡Recibido!
¡Vamos, Eisen!
Encender Dispositivo.
Explosion.
Raketenform.
Raketen Hammer.
StarS 02 ha abatido a la unidad 24.
Todas han sido destruidas.
No aparecen refuerzos.
Bien.
Contactad con las unidades marítimas de
observación cercanas para recuperar los restos.
Recibido.
Parece que no hay razones para mantener el estado de alerta.
Supongo que ya podemos hacer que regresen.
Sí.
También estaría bien decírselo a las unidades de avanzadilla.
¡L-Lo siento muchísimo!
No debías haberlo hecho, Shari.
Mira que ponerte a hablar así sobre el pasado de alguien...
Eso no se hace, chismosa.
Bueno, verás... Es que no podía quedarme de brazos cruzados.
Supongo que lo habrían descubierto tarde o temprano.
Shari, ¿dónde está Teana ahora mismo?
Umm... Probablemente...
Shari-san y la Subcomandante Signum me han contado un montón de cosas.
¿Te han contado cosas sobre mis fallos?
No, no... Umm...
Cosas sobre lo malo que tiene realizar sobreesfuerzos, ¿verdad?
Lo siento.
Bueno, puesto que ya lo entiendes, te regañaré un poquito.
Dices que eres una tiradora corriente que no puede hacer otra cosa salvo usar magia ilusoria.
Pero eso no es verdad.
Tanto tú como todos los demás sois como un mineral sin refinar; con los bordes sin pulir.
Es difícil que entendáis lo que valéis de verdad.
Pero si empezáis a puliros por vosotros mismos, comenzaréis a ver qué partes de vosotros son las que brillan.
Erio es veloz.
Caro tiene su dulce magia de apoyo.
Subaru posee un poder explosivo en las distancias cortas.
Y tú diriges a los tres y los proteges mediante tu puntería y tu magia ilusoria,
superando cualquier situación con inteligencia y coraje.
Ese equipo, aunque sea lentamente, se dirige hacia la perfección.
¿No te diste cuenta de algo mientras te disparaba durante la batalla simulada?
La magia de proyectiles, si se usa adecuadamente, es difícil de eludir y duele cuando da.
Lo hice porque ignoraste tu principal fuerte y te lanzaste a intentar otras cosas.
De ahí que corrieras peligro.
O al menos eso fue lo que te dije...
Pero tu manera de pensar tampoco era equivocada.
Sistema limitador, libera modo de prueba.
Sí.
Intenta ordenarle que pase al modo dos.
Mode Two.
Set Up: Dagger Mode.
¿Qué es esto?
Querías convertirte en una Guardiana, ¿no?
Cuando te vayas de aquí e intentes convertirte en una Guardiana, te enfrentarás a muchas batallas de uno contra uno.
Así que te preparamos esto de cara al futuro.
Tenía pensado enseñarte pronto a combatir cuerpo a cuerpo y a larga distancia.
Pero quizás tengamos que luchar en cualquier momento.
Esa es la razón de que quisiese convertir el arma que ya dominabas en una más poderosa.
Mi entrenamiento era bastante monótono...
y por ello te dolía ver que no te aportaba muchos resultados, ¿verdad?
Perdona.
Lo siento.
Buenos días.
¿Has dormido bien?
Sí.
Los individuos que sobresalen en sus campos y que luchan muy bien son conocidos como "A's", ¿verdad?
¿Sabíais que existen otras maneras de designar a los magos con talento?
Mientras estén ahí, se puede superar cualquier obstáculo...
y sin importar lo dura que sea la situación, pueden abrirse paso.
Aquellos que poseen una confianza semejante son llamados...
"Strikers".
Nanoha, al poco de empezar el entrenamiento, me dijo...
"Esos cuatro se convertirán en Strikers de primera clase.
Por lo que voy a entrenarles duramente,
pero también les cuidaré con mucho amor."
No envidio para nada la vida de los instructores.
No sólo tienen que ensuciarse las manos y criar a chiquillos,
sino que encima, cuando acaba su
instrucción, cada uno se va por su lado.
Bueno, es algo triste que no podamos pasar juntos mucho tiempo.
Pero no podemos quedarnos eternamente de brazos cruzados.
Quiero enseñarles todo lo que pueda mientras estemos juntos.
¡Buenos días!
Oh, ya estáis aquí.
Buenos días.
¿Habéis dormido bien?
Sí.
Hoy os lo vamos a poner difícil.
No importa lo que pase, no importa quién se presente, no permitiré que nadie haga daño a estos chicos.
Será un placer.
Tanto mientras estén bajo mi protección, como cuando sean capaces de volar por ellos mismos sus propios cielos.
Bueno, esforzaos durante el entrenamiento de la mañana.
¡Sí!
Los días han vuelto a la normalidad y la
avanzadilla recibirá un estupendo anuncio.
¡Se irán todos juntos de vacaciones!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 10:
El día libre de la Sección Móvil Número Seis (Primera parte).
¡Despegando hacia unas divertidas vacaciones!
¡Despegue!