Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
En lo que creí fue en mi corazón valiente.
Lo que gané fueron poderes mágicos.
Con sentimientos tenaces he tomado una decisión.
Porque puedo entender en parte la razón de que quieras escapar de todo esto.
Ese es el motivo por el que estamos disputando nuestro primer y último enfrentamiento definitivo.
¡Apostaré todo por mi magia!
Y te diré cualquier cosa con tal de que me enseñes tu sonrisa.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Madre...
Mi madre...
Siempre tan tierna, así era mi madre...
Aquella madre que me llamaba con tanto cariño...
¡Mira! ¿A que es muy bonita, Alicia?
¿Alicia?
No, madre.
Yo soy Fate...
Acércate, Alicia.
Mira. Estás muy guapa, Alicia...
Bueno, supongo que no importa...
Porque quiero a mi madre, que es siempre tan dulce...
Falsos recuerdos más allá del tiempo.
Es como si hubiese comenzado una guerra...
Sí...
Es muy raro que permitas ese tipo de apuesta, Chrono-kun.
Bueno, lo mejor sería que ganara Nanoha...
pero aun así, no tendría mucha importancia ante los grandes acontecimientos que se avecinan.
Mientras Nanoha-chan gana tiempo durante la pelea...
tenía pensado preparar el sistema de rastreo para poder ver así a dónde volverá la chica.
Cuento contigo.
No dejes que se te escape.
¡Por supuesto! ¡Déjamelo a mí!
¿Eh?
¿Está bien que no se lo digamos a Nanoha-chan?
Lo que hay acerca de la familia de
Precia Testarossa y aquel accidente.
Lo mejor será que gane por sus propios medios...
No quiero que tenga ahora ni la más mínima duda.
Photon Lancer.
Divine Shooter.
¡Fuego!
¡Dispara!
Scythe Form.
Round Shield.
Flash Move.
¡Toma esto!
Scythe Slash.
Fuego.
Cuando la conocí, no era nada más que una novata con grandes poderes mágicos, pero ahora...
Ahora es muy distinta, es muy rápida y también muy fuerte.
¡Si dudo ahora, seré derrotada!
Phalanx Shift.
¡Lightning Bind!
¡Esto va mal! ¡Fate va muy en serio!
¡Nanoha! ¡Voy a ayudarte!
¡No!
Por favor, Arf-san, Yuuno-kun, no os metáis en esto.
Esto es un combate de uno contra uno que nos llevará hasta el límite.
¡Es nuestra pelea!
¡Pero las cosas se pondrán muy feas si Fate va a por todas!
¡Estaré bien!
Arukas, Krutas, Eygias...
Dioses celestiales que ilumináis todo, descended hasta nosotros ahora que yo os guío.
Baruel, Zaluel, Browzel...
¡Photon Lancer! ¡Phalanx Shift!
¡Mátala! ¡Fuego!
¡Nanoha!
¡Fate!
Suponía que la atadura desaparecería después de tu ataque.
Ahora me toca...
Divine...
¡A mí!
Buster.
¡Un impacto directo...!
Pero puedo resistirlo.
¡Después de todo, ella soportó el mío!
Fate...
Veremos si puedes resistir esta variación de mi Divine Buster...
Starlight Breaker.
¡Unas ataduras...!
¡Esto es todo lo que tengo!
¡¡Starlight Breaker!!
¡M-Menuda cantidad de poder mágico!
Vaya...
¡¿Fate-chan podrá sobrevivir a eso?!
¡Fate-chan!
¿Estás consciente, Fate-chan?
Lo siento, ¿te encuentras bien?
Sí...
Supongo que he ganado, ¿verdad?
Parece que sí...
Extracción.
¿Puedes volar?
Bien hecho, Nanoha.
Recoge las Jewel Seeds y trae a esa chica...
¡No! ¡Ella está aquí!
¡Fate-chan!
¡Bingo! ¡Ya la tengo!
¡De acuerdo!
Puede que no estemos preparados para lo que nos espera allí, pero toma las coordenadas.
¡Ya las había calculado! ¡Ahora mismo las estoy enviando!
¡Cuerpo de asalto, movilizaos al punto de teletransporte!
¡Vuestra misión es poner bajo arresto a Precia Testarossa!
¡Sí!
Me lo suponía, mi cuerpo ya no aguantará más sólo con magia de apoyo...
Y mi captura es inminente...
Fate...
Has resultado ser una inútil.
Supongo que va siendo ahora de poner las cosas en marcha...
Transporte del segundo pelotón completo.
Primer pelotón, infiltración finalizada.
Buen trabajo.
Y Fate-san, es un placer conocerte.
Tiene que ser un suplicio para ella ver cómo capturan a su madre.
Nanoha-san, por favor, llévala a otro cuarto.
V-Vale.
Fate-chan, si te parece, ¿por qué no vamos a mi habitación con...?
Todas las unidades han conseguido infiltrase en la sala del trono.
Hemos localizado al objetivo.
¡Precia Testarossa!
Ha infringido las leyes de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio.
Será arrestada por atacar una de sus naves de patrulla interdimensional.
Tire todas las armas que pueda tener y camine hacia aquí.
¡Permaneced atentos!
¡Hey, por aquí hay algo!
¿Q-Qué es esto...?
¡No os atreváis a acercaros a mi Alicia!
¡F-Fuego!
Sois bastante molestos...
¡Estáis en peligro! ¡Retirada!
¡Esto va mal! ¡Traed de vuelta al grupo de asalto de inmediato!
¡R-Recibido!
¿Alicia...?
¡Estableciendo coordenadas: 0120 503!
¡Afirmativo! ¡Ubicación de Precia lista para el transporte!
Parece que todo ha sido en vano...
Nos hemos quedado sin tiempo.
Con sólo nueve Lost Logia puede que no lleguemos a Al Hazard, pero...
Pero ya está bien.
Pondré fin a todo esto.
Desde que la perdí, esta niña ha estado en hibernación todo el tiempo...
así que creé una muñeca para que jugara a ser mi hija.
¿Me estás escuchando?
Hablo de ti, Fate.
Y a pesar de que me molesté en darte los recuerdos de Alicia, sólo coincidís en lo físico.
Resultaste ser un desecho inútil, mi pequeña muñequita.
Durante el primer accidente,
Precia perdió a su auténtica hija, Alicia Testarossa.
No investigaba exactamente la creación de familiares,
sino algo superior a ello, la
creación de seres artificiales.
Y también el arte secreto de la reencarnación.
El nombre de "Fate" proviene del nombre del proyecto de investigación en el cual participaba.
Estás muy bien informada...
Es verdad. Es tal y como lo estás contando.
Pero al final todo se ha ido al traste. No ha salido ni por asomo como lo planeé.
Ha resultado que la vida de un producto artificial es sólo eso, nada más que un producto.
No puede ocupar el lugar de algo que ya he perdido.
La sonrisa de Alicia era mucho más dulce que la tuya.
Hablaba casi todo el tiempo egoístamente, pero siempre escuchaba lo que le tenía que decir.
Detente...
Alicia siempre fue muy buena conmigo...
Fate, has resultado no ser nada más que una mera imitación de Alicia.
Incluso a pesar de que te di sus
preciados recuerdos, no saliste bien.
¡Déjalo...!
¡Déjalo ya!
Eras una mera muñeca que hice para consolarme mientras trabajaba en devolverle la vida a Alicia.
Y por ese motivo ya no te necesito.
¡Desaparece de la faz de este mundo!
¡Por favor, para de una vez!
Te diré algo interesante, Fate.
Desde que te creé, siempre...
te he odiado.
¡Fate-chan!
Fate...
El grupo de asalto ha sido retirado.
¡T-Tenemos un grave problema! ¡Echad un vistazo a esto!
¡Se están produciendo numerosas reacciones mágicas a lo largo de toda la residencia!
¡¿Qué significa eso?!
¡¿Qué está ocurriendo ahí?!
¡Las reacciones provenientes del Jardín del Tiempo han sido clasificadas como A+!
¡El número total de reacciones es de sesenta, no, ochenta y subiendo!
¡Precia Testarossa! ¡¿Qué es lo que estás planeando?!
No quiero que nadie interrumpa nuestro viaje.
¡Nos vamos de aquí!
¡Hacia la capital olvidada! ¡Al Hazard!
¡¿No irá a...?!
Con su poder partiremos en este viaje y lo recuperaremos...
¡Lo recuperaremos todo!
¡Alteración dimensional detectada,
sobrepasa por mucho nuestros límites!
¡Activando nuestra defensa de
choque, el Escudo de Distorsión!
¡Las nueve Jewel Seeds están activadas!
¡La alteración dimensional se está volviendo más fuerte!
¡Mantened la distancia para transportarnos...
pero maniobrad de forma evasiva si detectáis alguna reacción!
¡E-Entendido!
¡Observo muchos más brotes de poder!
¡A este ritmo, se convertirá en una brecha dimensional!
Al Hazard...
¡Menuda estupidez...!
¡¿Chrono-kun?!
¡Iré a detenerla! ¡Abre un portal!
La capital olvidada, Al Hazard.
La tierra donde fue sellada la tecnología prohibida.
¡¿Qué es lo que planeas hacer allí?!
¡¿De verdad crees que puedes
recuperar todo lo que has perdido?!
¡No importa el tipo de magia que utilices, nunca podrás recuperar el pasado!
¡En Al Hazard, Alicia y yo recuperaremos nuestro pasado perdido!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
No pudimos parar la alteración dimensional...
Para intentar detener a Precia iremos todos hacia el Jardín del Tiempo.
El mundo de Nanoha, el nuestro...
Tenemos que evitar la destrucción de esos y muchos otros mundos.
Y mientras tanto, Fate...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 12: El momento de sellar nuestros destinos.
Lyrical Magical. Hasta el final...