Después de que Yuji descubriera que el invencible
Tomogara, la Espada Destructiva, Sabrac.
era tan grande que cubría toda la ciudad de Misaki
él, con la ayuda de Shana, Margery y Wilhelmina, finalmente logró derrotarlo.
Buen trabajo.
Espada Destructiva
Tenias razón; son un grupo fuerte.
Esperaba poder deshacerme de los tres Flame
Haze al mismo tiempo que el Mystes,
pero supongo que las cosas no siempre salen como uno quiere
No importa. Nuestro objetivo original fue logrado
Lo demás depende de nosotros
Entonces, aquí termina mi trabajo
Estoy seguro que no me necesitaran por un tiempo
Así que ya no tengo porque hacer de este lugar mi base de operaciones
Bien, empecemos
Bien.
Que gran suspiro
¿Qué haces despierto tan temprano?
Quiero trabajar en Outlaw
Haré lo que sea para entrar, incluso estudiar.
Utilizare lo que sea que me de ventaja
Incluso aquellos en los que no quiero confiar
Entonces eso incluye a su padre, aun cuando lo odia
No se va a rendir, esta hablando en serio
Sabe lo que quiere.
Todas las amenazas que utilice no sirvieron de nada...
¿Que puedes hacer? Esa persona hizo que se decidiera.
No puedo pensar que pasara si mueres.
En verdad es un idiota.
Parece que todos cambiaron.
El conflicto entre Satou y Tanaka parece haber desaparecido
Shana-chan y Yoshida-san están platicando como amigas
Sakai...
No se... el no se ve diferente, aun así siento que el es quien ha cambiado mas
Mientras tanto yo
Ike-kun.
El presidente te busca
Los preparativos para la ceremonia de clausura
casi están listos, quiere que regreses
Entiendo
Yo también necesito cambiar,
Nos vemos el próximo año
¿Que hacemos con la visita de ano nuevo al templo?
El segundo semestre terminó.
¿Shana, que vas a hacer el resto del día?
Voy a mostrarle mis calificaciones a Chigusa.
¿Con Yoshida-san?
Si, un momento.
Hicimos una promesa.
Hey.
¿Papá?
¿Estuvo bien que la dejaras ir sola?
Si. Dijo que iba a ir a nuestra casa
Además, quieres hablar conmigo, ¿verdad?
Ya veo
El río no esta tan mal en invierno
Incluso si viajo como un ave migratoria, cuando estoy aquí
con mi hijo, me doy cuenta de que este es mi hogar
"﻿Mi hogar"...
Papa, ¿Te puedes quedar por un tiempo?
Pronto sera Año Nuevo
Si, pero desafortunadamente, solo vine a atender una llamado de emergencia.
Pronto tendré que irme
Lo siento
¿Llamado de emergencia? ¿De mamá?
Sí.
Siempre escucho a los que están en problemas
¿Mamá esta en problemas?
Chigusa-san dijo que no hay de que preocuparse, pero
cuando se trata de ella es un poco descuidada.
Espera, Papa, ¿A que te refieres con que Mamá esta en problemas?
No, no es que este en problemas
Digamos que tenía problemas para explicarlo
Supongo que eso suena bien
Ya veo
Pero... si no pude darme cuenta de que Mama estaba en problemas
eso hace que me preocupe
Tienes razón
La razón por la que vine fue para obtener tu aprobación
¿Aprobación?
Si. Quiero poner el kanji para "tres" en el nombre
de tu próximo hermanito o hermanita
¿Puedo?
Seguro, no me impor-
¡¿Ehhh?!
Dijiste hermanito o hermanita... eso significa...
Bueno, tu sabes.
Parece que está embarazada.
Ya veo...
Entiendo.
Felicidades. Papá.
Espera, ¿crees que esa fue la forma correcta de decírmelo?
Gracias
Y felicidades a ti también
Yuji Nii-san
¿Nii-san... eh?
Pero, ¿por que Mama tendría problemas con eso?
Porque hay algo que tenemos contarte
¿A mí?
No teníamos intención de contártelo a menos que esto pasara
Pero esto paso por el acto de algún dios
Al ver como eres, supuse que no te haría daño decírtelo
Chigusa-san no estaba segura de cómo decirte esto
Eso es todo
Te escuchare. Por eso regresaste, ¿verdad?
La razón por la que Chigusa-san y yo nos casamos siendo
tan jóvenes fue porque íbamos a tener un bebe
¿Te refieres a mí?
Sin embargo su primer embarazo fue un desastre
Ademas de eso, cuando todo termino, el doctor dijo
"﻿Es muy probable que no puedas tener otro bebe"
Pero
Si
Fue un mal diagnóstico.
Ahora, seis anos después tendremos otro bebe
De cualquier forma, nosotros
solo habíamos sido bendecidos con dos bebes
¿Dos?
Si. uno que nació y no pudo vivir
y otro que nació y pudo vivir
Solo esos dos
No es solo porque fu fuiste el "segundo en nacer"
Como prueba de que tuviste un hermano mayor que no sobrevivió
y también como un deseo porque vivieras una "larga" vida como
si la vida de tu hermano se hubiera añadido a la tuya
te pusimos el nombre de "Yuji"
Por eso, quiero que nuestro tercer hijo lleve el "tres" en su nombre
como prueba de que el o ella nació después de ustedes dos
¿Puedo?
Gracias por contarme esto. Papa
Bienvenidos a casa
Tengo un papá.
y tengo una mamá
y tengo una nueva vida.
No estoy seguro si esto forma parte de mi decisión
pero estoy seguro de
que quiero proteger este mundo lleno de amor
Dai Anime
Presenta
Que visita tan rara.
Quería hablar contigo
Lamento haberte hecho esperar, Shana-chan.
Llegaste mas temprano de lo acordado
Pero tu llegaste antes que yo
¿Qué pasa?
Kazumi, enséñame como hacer bebes
¿Por qué me pides eso?
Todos me dicen lo mismo
Yuji, Kantarou, y Chigusa.
¿Qué pasa? Chigusa va a tener un bebé, ¿verdad?
Enséñenme como hacer uno.
No podemos enseñarte eso sin el consentimiento de otras personas.
¿Verdad, Chigusa-san?
Si. Tenemos que hablar con Carmel-san y con Arasu Touru-san.
Alastor tampoco quiere decirme.
¿Alastor-san?
Te... Te pido que tomes las medidas necesarias.
Chigusa dijo que me enseñaría después, pero no
entiendo porque no me puede enseñar ahora.
Pensé que tu si me responderías
Entonces, Kazumi. enséñame.
Verás...
Preguntar eso en publico es mucho mas embarazoso
que mostrar tu cuerpo desnudo
¿Mas que mostrar mi cuerpo desnudos?
Entonces, ¿entiendes?
Si.
Ya veo. Entonces Sakai-kun va a tener un hermano pequeño.
Si. Se veía feliz.
Yuji se está volviendo fuerte.
No solo en el entrenamiento
A diferencia de antes, ahora si esta decidido
Aun así, Yuji no se ira de la ciudad mañana.
Sin embargo, no queda mucho tiempo
Ya sabes todo lo relacionado con los Guze
No habrá diferencia en ningún lugar
¿Tu también le vas a confesar tu amor?
y arreglaré las cosas contigo
Será mañana, 24 de Diciembre
Nochebuena
¿Cómo lo arreglamos?
Yuji no podrá hacer nada si lo enfrentamos al mismo tiempo
Así que lo esperaremos en diferentes lugares y haremos
que escoja con quien de las dos se queda
A la que él escoja será la ganadora
¿Cómo vamos a conseguir eso?
Para evitar cualquier influencia externa y dejarlo que razone correctamente
creo que la mejor opción es llevar notas escritas
¿Notas escritas?
¿Cartas de amor?
Podemos escribir las cartas ahora
Yo se las llevaré.
¿C-Con esto?
¡No, no podemos utilizar esto!
Vamos a comprar una carta juntas.
Hay una buena tienda en el distrito comercial.
Sakai-kun
Perdón por escribir tan de repente.
Yuji.
Sigue las ordenes escritas abajo
Asegúrate de entenderlas bien
Esto es algo que hablamos y decidimos juntas
Mañana, el 24 de Diciembre, a las 19:00.
ven a la fiesta de luces que se dará para conmemorar
la apertura de la torre del reloj en la estación Misaki.
Por favor ven con una de nosotras.
Queremos decirte algo.
Estaré esperando en la salida norte.
Estaré esperando en la salida sur.
Yoshida Kazumi
Shana.
¿Es Shana?
Satou no se burló de mis preocupaciones.
Pero...
Si en verdad quieres, puedes hacerlo, debes ignorar
todo el razonamiento que estas haciendo
Vine por un consejo porque no puedo hacer eso
Pero el tiene razón; ese es el problema.
Si, no tengo la pasión necesaria para evitar ser considerado con Yoshida-san.
Si Pudiera cambiar... si pudiera cambiar como todos los demás...
Ike-kun, ¿saliste de compras?
Yo también quiero cambiar
¿Puedo tomar algo de tu tiempo mañana?
Seguro. Siempre y cuando sea antes del anochecer
Tengo que cumplir con una promesa en la noche.
Shana-chan y yo decidimos esperar a Sakai-kun a la misma hora...
...﻿para que escoja a una de las dos.
Esta bien antes de eso.
Quiero que escuches lo que pienso.
Nunca lo supe.
Después de todo, Ike-kun era el intermediario entre Sakai-kun y yo.
¿Por que me pasa esto la noche antes de
que mi corazón será puesto aprueba?
Si no me escoge, ¿podré utilizar esto por
el bien de Sakai-kun y de Shana-chan?
Wilhelmina. Hoy voy a decirle a Yuji que lo amo
Es algo muy peligroso de arimasu
¿Qué harás si el resultado es desfavorable para ti ~de arimasuka?
¿Puedes estar segura que no tendrás problemas
para pelear junto a él ~de arimasuka?
Incluso si no escoge a Yoshida Kazumi. estoy segura
que se seguirá preocupando por ella ~de arimashou
Dices eso porque no conoces a Yuji y a Kazumi
¡Es Peligroso basar tus pensamientos en torno a tus delirantes
creencias de lo que Sakai Yuji es ~de arimasu!
¡Esto no es una creencia delirante!
¡¿Cuantas incoherencias mas tienes que decir ~de arimasuka?!
¡Ya está decidido!
¡Actuar de manera desafiante y formular respuestas correctas
a la realidad son dos cosas muy diferentes ~de arimasu!
¡¿Entonces esta bien que te metas en un asunto que ya ha sido decidido?!
¡Pensar de esa forma es prueba de que no estas calmada ~de arimasu!
¡Tu eres la que no está calmada, tratando de convencerme de lo contrario!
Esto y eso son-
¡La misma cosa!
Guarden silencia las dos.
Gracias por la comida.
Debes entender.
Tienes toda la razón ~de arimasu
El motivo por el que me negué
...﻿debe ser a causa del miedo que sentí alguna vez ~de arimashou.
Además de eso, el "Fuego Celestial" no dijo nada.
Su silencio es una señal de que esta decidido
¿Qué?
¿A qué hora te vas a ir ~de arimasuka?
Nos vamos a ver en la estación del tren a las 19:00. así que
¿Qué ropa te vas a poner de arimasuka?
Es cierto, la ropa
En una situación como esta, no tienes mas
opción que arreglarte ~de arimasuga.
Pero...
Si no me dices el color o el estilo que prefieres,
no podré tenerlo listo a tiempo ~de arimasu.
Wilhelmina
Mí situación personal se mezcló, pero creo que entiendes
que en verdad estoy preocupada ~de arimasu
si en verdad lo comprendes.
entonces no tengo motivo para detenerte ~de arimasu.
Entonces dime que quieres.
Quizá...¿algo rojo?
Yoshida Kazumi-san
Te amo.
No necesito escuchar tu respuesta.
Simplemente camina.
Hacia el. o hacia mí.
¿Qué es esto?
¡Yuji!
Eso...
Hecate apareció de repente y se llevo el Reiji Maigo.
Finalmente, el arma secreta del Bal Masque
Taimei Shihen, comienza a moverse
Aceleración del peligro
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second