Yo creía que era una alumna de tercero normal y corriente, pero un día cambió todo.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Sentimientos distintos y
palabras que no conectan...
¿Luchar es lo único que podemos hacer para que conecten?
¡Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Estoy segura de que aquel
encuentro fue sólo una casualidad.
Pero si se acumulan un sinfín de coincidencias, una tras otra...
estoy convencida de que se escoge una al azar y se convierte en el camino por el que viajar.
Por lo menos, yo creo que así es como viven las personas.
Mi vida parece haber empezado con una de esas coincidencias.
Es por lo que siento que quiero seguir así, convencida de que no me estoy equivocando.
Con mi propia voluntad y con mis propios sentimientos.
¡Esta es la ciudad del agua
caliente, el balneario Uminari!
Veamos... En Japón, el país entero celebra una serie de vacaciones consecutivas.
En cuanto a nuestra cafetería,
Midoriya, no se disfruta de ellas.
Pero durante las fiestas y vacaciones, dejamos nuestro negocio en manos de otros empleados...
y hacemos un viaje familiar.
Esta vez vamos con mis mejores amigas.
Mi hermano y su novia, Tsukimura
Shinobu-san, vienen con nosotros.
Y las sirvientas que trabajan para la familia Tsukimura también nos acompañan.
Durante dos días, nos relajaremos en una pensión con aguas termales...
de las que dicen que alivian el estrés de la rutina diaria.
En la familia Takamachi, nuestros planes son siempre idénticos en vacaciones como estas.
¡Mira, mira! ¡Qué verde está todo!
¡Es verdad!
Nanoha.
Nanoha, al menos tienes que descansar y tomarte las cosas con tranquilidad.
Ya lo sé.
Estaré bien.
La semana pasada conocí a esa maga negra.
No he sido capaz de encontrar ni siquiera una Jewel Seed desde entonces...
He decidido tomarme un descanso de todo durante unos días...
porque he estado dándole demasiadas vueltas.
Y Yuuno-kun también me lo ha recomendado...
¡Es enorme!
¡Sí!
Durante los próximos dos días, voy a intentar relajarme y actuar como una niña normal.
¡Creo que jugaré todo lo que pueda mientras esté aquí!
Perdona por haberte hecho esperar.
No importa. ¿Dónde vamos?
Yuuno-kun, ¿habías estado antes en unas aguas termales?
U-Umm...
Si cuentas un baño público como
fuente termal, entonces sí, pero...
¡Las aguas termales son maravillosas!
¿E-En serio...?
N-Nanoha, creo que yo...
Umm... Creo que estaría mejor que fuera al baño de hombres con Kyouya-san y Shiro-san...
¿Qué más da? ¡Entremos juntos!
¡Ah! ¡Fantástico!
¡Es asombroso! ¡Qué grande!
Esto es sensacional.
¡Es cierto!
¡Onee-chan, te frotaré la espalda!
Gracias, Suzuka.
¡Yo también!
Te lo agradezco.
¡Entonces me pido lavarte la tuya!
No te preocupes. Se me da bien frotar.
Unas vacaciones como estas están muy bien, ¿no crees?
Sí, es verdad.
Y además, podemos dejar trabajando en la tienda a esos chavales.
Y nuestros niños están muy animados.
Y tú también.
Sí. Supongo que tienes razón.
Cómo ha pasado el tiempo, ¿eh?
Sí.
Ya no hace falta que los niños y tú os preocupéis más por mí.
A partir de ahora, sólo seré el dueño de Midoriya.
Sí. Gracias, cariño.
Aquí tiene.
Gracias.
Pero se supone que no tienes que trabajar hoy, así que descansa de todo esto.
Sí. Procuraré descansar un poco.
¡Bueno, Onee-chan, Shinobu-san, ya nos vamos!
¡Vale!
Nanoha-chan, Alisa y yo vamos a ir a explorar la pensión.
De acuerdo. Nos vemos después.
¡Vale! ¡Allá vamos, Yuuno!
¡Qué bien se está!
Sí.
Ahora que hemos salido de los baños
termales, ¿queréis jugar al ping pong?
¿Qué? ¿Ping pong?
Querría echar un vistazo a los recuerdos que venden...
Umm...
Yo quiero jugar al ping pong...
¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos primero?
¿Y si lo decidimos jugando a piedra, papel o tijera?
¡Hola, muchachitas!
¿Eres tú la niña sobre la que habla continuamente?
No tienes pinta de ser ni demasiado lista, ni demasiado fuerte...
Más bien me pareces una enana normal.
Nanoha, ¿conoces a esta mujer?
N-No...
¡Parece ser que mi amiga no te conoce! ¿Quién eres?
¡Lo siento, lo siento!
¡Creo que me he equivocado de persona!
Es que se parece a alguien que conozco.
Así que es eso...
¡Tienes un hurón precioso!
Sí.
Aquí, aquí. Buen chico...
Esto es sólo un saludo formal.
Permíteme advertirte por adelantado.
Los pequeñines deberían ser niños buenos y largarse a jugar a otra parte.
Si te interpones en nuestro camino, te devoraré.
Bueno, creo que me tomaré otro baño.
Nanoha...
Sí...
Nanoha-chan...
S-Sí...
¡¿Pero quién demonios era esa tía?!
Umm... Era muy rara, ¿verdad?
¡¿Estaba borracha durante el día?!
¡Qué asco de tía!
Alisa-chan...
Bueno, bueno...
Este lugar es para que la gente se relaje.
Tiene que haber personas de todo tipo.
Aun así, hay algo que se
llama moderación, ¿sabes?
¿Hola? ¿Fate?
Soy Arf.
Sí...
He echado un vistazo a la chica de blanco que mencionaste.
Ya veo...
¿Qué opinas?
Bueno, no me ha parecido que pueda ser un problema.
No es un enemigo digno, Fate.
Ya veo...
Yo también he progresado un poco por aquí.
He sido capaz de hallar la localización general de la próxima Jewel Seed.
Pienso que deberíamos ser capaces de capturarla esta noche.
¡Bien, Fate! ¡No esperaba menos de mi ama!
Gracias, Arf. Reunámonos al anochecer.
¡Recibido!
Qué relajante...
Ah, han salido.
¡Oh, no!
Me pregunto si esto estaría bien.
Y vivieron felices para siempre.
Ah, Farin-chan.
¿Ya están dormidas las niñas?
Sí, Momoko-san. Están todas dormiditas.
Muchas gracias, Farin-chan.
No hay de qué. Me encanta hacer este tipo de cosas.
Yuuno-kun, ¿estás despierto?
S-Sí.
Me preguntaba si la persona de hoy está relacionada con la chica de la semana pasada...
Seguramente.
Quizás las cosas acaben como la última vez...
Probablemente...
Nanoha, he estado pensándolo mucho desde entonces.
Creo que lo mejor sería que de ahora en adelante yo...
¡Para!
Si dices algo más, me enfadaré.
"Creo que lo mejor sería que lo hiciera solo."
"No quiero que te veas involucrada en esto nunca más, Nanoha."
Es eso lo que querías decir, ¿verdad?
Sí...
Recuperar las Jewel Seeds...
Al principio lo hacía para ayudarte, pero ahora es diferente.
Es algo que estoy haciendo porque yo quiero.
Si me dices que me vas a dejar tirada y que harás las cosas a tu manera, me enfadaré mucho.
Vale.
Ahora vamos a dormir. Quizás ocurra algo más esta noche.
Sí.
¡Bingo! ¡La encontré, Fate!
¡Nanoha!
No pasa nada.
¡Démonos prisa, Yuuno-kun!
¡Raising Heart, por favor!
Stand by ready.
Set up.
Es realmente asombroso.
¿Así que este es el poder de la Lost Logia?
Parece que es inestable, por lo que su poder está incompleto.
Me pregunto por qué tu madre la quiere tan obsesivamente.
No sé. Pero para mí, la razón no importa.
La tengo que obtener porque mi madre así lo desea.
¡Bardiche! ¡Despierta!
A la orden.
Sealing Form. Set up.
Voy a sellarla.
Arf, cúbreme.
De acuerdo.
¡Eso es...!
Con esta ya van dos...
¡Vaya!
Vaya, vaya, vaya.
¿No te dije antes que tenías que ser una niña buena?
¡Eso es una Jewel Seed! ¡¿Qué vais a hacer con ella?!
¡Es peligrosa!
¿Quién sabe? No veo razón alguna para decírtelo.
Y fui bastante simpática cuando hablamos antes, ¿a que sí?
¡Cuando dije que si no eras una niña buena, te devoraría!
Tal y como pensaba esa mujer es un familiar.
¿Familiar?
Exacto. Soy una bestia mágica creada por ella.
¡A cambio de permitirme vivir gracias a su poder mágico, daré toda mi vida y fuerza para protegerla!
Ve delante. Yo te alcanzo enseguida.
De acuerdo. No bajes la guardia.
¡Entendido!
¡Nanoha! ¡Por favor, encárgate de la chica!
¡¿Piensas que te voy a dejar?!
¡Te obligaré a ello!
¿Un desplazamiento mágico...?
¡Mierda!
Formado en magia que manipula las barreras según su necesidad.
Tienes un familiar fuerte.
¡Yuuno-kun no es un familiar, es un buen amigo!
¿Y bueno? ¿Qué vas a hacer?
¿No hay alguna manera de que
podamos solucionar esto hablando?
Debo recolectar los fragmentos de la Lost Logia, las Jewel Seeds.
Y si tú tienes la misma meta...
significa que somos enemigas, teniendo que luchar por conseguir las Jewel Seeds.
Yo creo que hablando podemos solucionar esto.
¡Así que no debemos tomar decisiones tan precipitadas como esa!
¿Simplemente hablando?
Nada puede arreglarse utilizando sólo palabras.
¡No se transmite nada!
Flier Fin.
¡Pero aun así...!
Concéntrate en el objetivo y apuesta por ello. Hay una Jewel Seed solamente para la vencedora.
Photon Lancer. Get set.
¿No va siendo hora de que dejes de correr?
¿Por qué un mago tan fuerte como para crear su propio familiar vendría a este mundo?
¡¿Y qué es lo que sabe acerca de las Jewel Seeds, la Lost Logia?!
¡Cállate!
Thunder Smasher.
Divine Buster.
¡Raising Heart, por favor!
De acuerdo.
¡Nanoha, eres muy fuerte!
Pero demasiado inocente.
Scythe Slash.
¡Nanoha!
Extracción.
¡Raising Heart! ¡¿Pero qué..?!
Seguramente estaba preocupado por ti y lo ha hecho para protegerte.
Vámonos a casa, Arf.
¡No esperaba menos de mi ama!
¡Hasta la vista, enano!
¡Espera!
No vuelvas a aparecer ante nosotras nunca más si puedes evitarlo.
Si algo como esto vuelve a ocurrir, puede que no sea capaz de parar.
Tu nombre...
¿Cuál es tu nombre?
Fate. Fate Testarossa.
Umm, yo soy...
¡Adiós!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Nanoha nos está escondiendo un secreto...
No hay nada que podamos hacer.
Todo el mundo tiene algo que no cuenta a sus amigos.
Sucesos del pasado que están siendo revelados lentamente.
¿Y cuál será el destino de las dos
magas que volverán a encontrarse?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 06: ¿Sentimientos que no pueden ser comprendidos?
Deja que mi Lyrical Magical le alcance.