Kantarou le dijo a Yuji que Chigusa había sido bendecida con
nueva vida, por eso encontró un nuevo motivo para pelear.
Mientras tanto, Shana y Yoshida decidieron
que el tenía que elegir a una de ellas.
Yuji iba en camino al lugar de reunión, pero
entonces Hecate apareció frente a él.
Ella se llevó...
Mi Reiji Maigo...
Aceleración del peligro
Finalmente tenemos el Rejii Maigo.
Creo que sería mejor decir "como era de esperarse'',
¡Dooominooo!
¡Si!
¡El cambio de lugar de este laboratorio como resultado
del experimento que hicimos en el Seirei-den!
¡La identificación del sello puesto en el Reiji Maigo de ese Mystes!
¡Y la función defensiva y de separación en al
Guardián de la Belleza Extravagante, Pheles!
¡Todo! ¡Esta! ¡Saliendo! ¡Como! ¡Lo planeamos!
¡Es normal que Las cosas salgan perfectas
cuando los preparativos son perfectos'
¡Todo esta bien!
Sin embargo, a causa de eso. no estoy completamente emocionado
¡Es experimento más emocionante, que hará
que todos griten, esta a punto de comenzar!
Ve a donde perteneces.
Despierta.
Esto es...
Increíble.
¿No... Es un Fuzetsu?
No...
Aunque al parecer los humano tampoco pueden verlo.
He, ¿por qué aun no has utilizado un Fuzetsu?
Aquí está pasando algo muy importante.
¿Cómo pasó ésto?
No sé.
Ya estaba así cuando llegue.
Pero...
¡Puedo sentirlo!
Yuji está dentro
Fuzetsu...
Entonces esa cosa era...
Parece que no servirá de nada tratar de atacarlo.
Absorbe cualquier fuerza que se le aplica ~de arimasu
Reparación inmediata
Pero tenemos que hacer algo rápido
¡Cálmate! Tienes que dejar de atacarlo y buscar una forma de entrar.
¿Que es esta sensación tan extraña?
No solamente adentro. Todo este lugar está pulsando.
Sal.
¡Fuente, derrámate!
¡¿Esto es poder de existencia?!
Pero no había sentido nada
Hace un momento sentí que el sello se rompió
Es por eso que no sentimos este poder antes
El Arbitro del Razonamiento Inverso, Bel-Peol
es la única que puede hacer algo como esto.
Bal Masqué...
¿Qué es lo que buscan?
Parece que la primera fase esta lista.
Solo es el principio
Este es el principio de lo que queremos...
...﻿la ambición, que nosotros, el Bal Masque, tenemos.
Poder... Entra.
¡Ya viene! ¡Ya viene!
¡Ya viene!
¿Qué está pasando?
No puedo ver el Reiji Maigo
Están absorbiendo mi poder de existencia
Algo está utilizando el Reiji Maigo
Sin el Reiji Maigo, no recuperare mi poder de existencia
Si absorben todo mi poder
Yo... desapareceré...
No es un Tomogara...
¿Qué puede ser ésta sensación ~de arimashou?
Creo que no es algo tan simple
Como sea, si no entramos no sabremos que es
Lo golpearé con todo mi poder para tratar de romper el sello
No sirve.
¡No importa!
¿Incluso si podemos entrar con tu método, serás capaz de
enfrentar lo que está pasando dentro ~de arimasuka?
Si el Bal Masque hizo esto, estoy segura
de que están esperando a que entremos
Esperando batalla
Pero no podemos quedarnos sin hacer nada, ¿verdad?
Tenemos que encontrar una forma de entrar
¡Shana-chan!
¡Kazumi! ¡No Puedes estar aquí! ¡Tendremos
que dejar nuestra pelea para después!
¡N-No es eso! ¡Sakai-kun esta en peligro!
Le quitaron su Reiji Maigo
¿Se lo quitaron? ¿El Reiji Maigo?
¿A que te refieres?
¿Yuji fue destruido?
No. Solamente extrajeron el Reiji Maigo
Pero el Guardián...
Si el Bal Masqué hizo la insignia que causó la transformación...
Sí. sería fácil para ellos extraerlo.
Entonces ellos están controlando todo.
Kazumi, ¿como supiste todo eso?
Me lo dijeron
¿Quién?
El amante de Pheles-san.
¿Johan?
¿Cómo?
Escuché una voz que salió de aquí.
Eso es... Giralda.
En el momento que el Guardián del Reiji Maigo fue liberado, empezó a hablar.
A este paso, voy a desaparecer sin poder ver a Pheles.
Dile a Wilhelmina y a los otros que el Reiji
Maigo debe regresar rápido al Mystes.
Johan...
Parece que es verdad
El Reiji Maigo
Sí eso es verdad, entonces Yuji
No podrá recuperar su poder de existencia.
Pero la cantidad de poder que tiene es extraordinariamente grande.
No se quedará sin poder pronto.
Pero... si se acaba...
Desaparecer.
Dai Anime
Parece que algo malo está pasando.
Keisaku.
Si. Estoy en el Haridan.
Bien
Escucha muy bien lo que te voy a decir
En el Fuzetsu que puse, ves algo que parece un huevo, ¿verdad?
¿Como es el poder de existencia que lo mantiene?
Sí, lo veo.
Se ve como un remolino
Entendido
Se esta acostumbrando a esto
Esto debe ser el fruto de la educación que su jef-
Esta cosa es muy grande
Debe haber una entrada en algún lugar.
Aun si la hay, ellos sabrán que hay una ~de arimasu
Permanecer alerta.
Parece que tenemos que tomar el riesgo de
entrar sin saber que está rasando dentro
Me encanta apostar.
Shana-chan.
Esa es la única forma para entrar
¡Voy a entrar!
¿Para salvar a Sakai-kun?
No.
Para pelear con Yuji.
Estoy segura que Yuji esta peleando dentro.
Shana-chan...
Parece que no puedo salir.
Tampoco pude comunicarme por el enlace.
Estoy seguro de que Shana ya se dio cuenta de esto.
pero como nadie esta aquí,
creo que debe ser difícil entrar.
No sé qué es esto.
Pero puedo sentir...
Me doy cuenta de que es algo extraordinario.
Si esto empieza a hacer lo que sea que haga, no hay
forma de que la ciudad de Misaki este a salvo
Entonces solo puedo hacer una cosa.
Recuperar el Reiji Maigo.
Y si no puedo hacer eso, haré lo que pueda hasta que Shana llegue.
¡Excelente!
¡Todo esta saliendo bien!
¡continuemos con eso!
Profesor. Hay un intruso en la torre del reloj.
Es...
El Mystes vacío.
¡Va a estorbar en el experimento!
¡Envía a los guardias!
Entendido
Arriba de aquí
Profesor, parece que perdieron al Mystes
¡¿Qué estás haciendo, Dooominooo?!
Te di suficientes soldados y un radar
Hizo el interior de la torre demasiado complicado
así que no pueden seguir sin-
¡Obviamente el interior es complicado!
¡Sí tienes tiempo para quejarte, continua buscando!
¡Sí, ahora lo hago!
Lo encontré, Margery-san
Puedo ver el centro del remolino un poco arriba del centro del cascarón
¿En verdad van a entrar a esa cosa?
Keisaku, esto es todo lo que puedes hacer por ahora.
Bien.
Pero, hiciste muy buen trabajo.
Adiós
¡Vamos!
Gracias por informarnos sobre Yuji.
Tengan cuidado.
No te preocupes. Volveré con Yuji
Volveré, y empezaremos otra vez.
Peleare junto con Yuji
Quizá no tengo oportunidad
En este momento, necesito rezar porque
Sakai-kun y Shana-chan vuelvan a salvo
Allí debe ser.
Es más pequeño de lo esperado.
Entrada difícil.
Yo lo haré.
Sabía que lo harías, mi chica amazona. Margery Daw
Yo seré la líder y haré más grande la entrada, síganme
Es una entrada muy obvia. Las probabilidades
de una emboscada son muy grandes
Lo sabemos
En lugar de estar discutiendo, deberíamos movernos
Tienes razón.
Haré lo que tengo que hacer, déjenme o a mi.
Bien.
Te lo dejo a ti.
"﻿¡Bestias corriendo por el rey!"
"﻿¡Unicornio, vence al león!"
"¿Persiguelos por toda la ciudad?"
Me impresiona que hayas podido lanzar un ataque
tan rápido, pero desafortunadamente, no-
Choushi no Yomite: Interprete de las Condolencias
Choushi no Yomite, gracias ~de arimasu.
No hay de-
Margery-san...
Ya veo. Ella era el señuelo para que ustedes dos pudieran entrar.
Muy noble de su parte.
Pero aunque estén aquí, nada cambia.
¿Qué es eso?
La presencia extraña era la misma torre del reloj.
¿Que piensan? ¿No es asombroso?
Investigador. Así que eres tu otra vez.
Sigues haciendo tus locuras en esta ciudad
¿Locuras?
No son locuras
Observar, investigar, experimentar, inventar.
Todo lo que yo hago esta basado en eso.
¡Hay una razón por la cual escogí este lugar!
¡Miren!
¡Lo que mueve esta estructura es el poder de existencia que
una vez lleno este lugar como una fuente de existencia!
¿Del Seirei-den?
El sello que Bel-Peol creo escondió todo el poder de existencia que
se derramo y ahora es el combustible para este experimento.
¡Después, enviamos un contenedor falso para recolectar múltiples emociones
y conseguir la información que necesitábamos para controlarlo
¿Un contenedor falso para reunir emociones?
¡¿Konoe Fumina?!!
¡Algo que utiliza poder de existencia como combustible,
emociones reunidas como su cerebro,
y el Reiji Maigo como su corazón va a aparecer aquí!
Profesor, termina tu discurso de una vez.
¿Que dices? ¡Esta es la parte más emocionante!
¡Contemplen el Taimei Shihen en acción utilizando
el Reiji Maigo como su núcleo!
¿Taimei Shihen?
Sea lo que sea, debe ser su arma principal.
Lo destruiremos en este instante.
Jingi, Persona.
Lista.
Completo.
Itadaki no Kura: Amo del trono
¡Itadaki no Kura!
¡Aster!
Yuji... puedo sentirlo.
Estás aquí dentro.
Estás bien.
Terminaré esta batalla Junto con el...
...﻿antes de que el poder de Yuji se termine
Va tomaron mas de mi poder.
Tengo una leve idea de donde está el Reiji
Maigo, pero no se exactamente dónde.
Necesito pensar y moverme.
¡Maldición!
Pasando a la segunda etapa.
¡Ven aquí, poder!
¡Qué evento tan emocionante! ¡Es excelente la forma en que está pasando!
¡Crear un Tomogara que nació solamente de los Guze de este mundo!
¡La existencia que rompe la barrera de lo imposible!
¡Se llama... se llama!
Estatua del Orgullo.
¿Estatua del Orgullo?
La Estatua del Orgullo está a punto de nacer.
Cuando recojo mi espada, grito el nombre de la persona que quiero proteger.
Lo que debe ser protegido
Shakugan no Shana Second, episodio final
Lo que debe ser protegido.