Hasta que comience el vídeo.
Comenzar
koko wo migi tsugi hidari
Izquierda aquí, derecha allí
mou nicchi mo sacchi mo ikanakute komaru
No tengo salida, qué desesperante
migi hidari higi midari
Izquierda y derecha, todo mezclado
basu no mado kara teashi wo dasu na
No ponga sus brazos y piernas en la ventana del bus
soko hidari sugu migi he
La izquierda está allí,
entonces iré a la derecha
mou docchi ga docchi de mo kekkyoku onaji
¿Quién es quién? todo da igual al final
harenochikumori
Claro, luego nublado
tokoro ni yori tokidoki ame mitai na koto da yo ne
Depende del sitio, a veces llueve, ¿no?
yorimichi bakari shitetara itsu no ma ni ka
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
Si solo vagase, en ningún momento se daría
hi ga kureteru
El sol se pondrá
toki mo kureteru
Entonces el año entero se acabará
tohou ni kurechatteru
Estaré completamente perdida
onaka ga naku kara kaero
Cuando mi estómago gruña, volveré
massugu ouchi he kaero
Volveré a mi casa por el camino correcto
kokoro ga mayou toki wa
Cuando mi corazón está perdido,
sono egao ga mejirushi
tu sonrisa será mi referencia
te to te wo tsunaide kaero
Mano a mano volveré
issho ni ouchi he kaero
Volveremos a casa juntos
itsu datte soko ni ite
¿Cuánto tiempo has estado ahí?
mitsukete kureru anata to
Contigo, quien me encontró
omawari de mo
Incluso los desvíos,
toomawari janai
ya no serán desvíos
Koyomimonogatari
Junio
Koyomi Sand
Buenos días Fatigaragi.
Fatigaragi.
Espera un momento, Hachikuji.
No hables de manera que parezca que estás harta de mí.
Mi nombre es Araragi.
Lo siento, me mordí la lengua.
No, fue a propósito.
Me dormí la lengua.
¿No fue a propósito?
Así que... ¿A dónde vas a ir hoy?
Como puedes ver, ahora estoy de camino a clase.
Te lo dije el otro día, ¿no?
He pasado de ser un delincuente estúpido
a un estudiante que atiende en clase.
Por lo que ahora voy a clase.
De todas maneras, incluso la gente que no atiende va a clase también.
Oye, Hachikuji...
Hay algo que tengo que decirte.
¿De qué se trata?
Oshino... Oshino Meme...
Ese viejo especialista que te ayudó...
se fue de la ciudad.
Parece que se fue sin avisar, ¿no?
Ya que nunca lo conociste en persona, puede que esto no te interese...
De todas formas, creo que debo contártelo
por si acaso.
Entonces, Araragi. ¿Qué pasó con 'eso' al final?
¿'Eso'? ¿a qué te refieres?
Como dije, me refiero a 'eso'.
Entonces sería mejor si dijera esto, Araragi.
Tu impago de los 5 millones de yenes. Buen trabajo.
¡No los dejé sin pagar!
Mira Hachikuji, yo soy el tipo de persona que devuelve el dinero que le han prestado.
He pagado completamente lo que le debía a Oshino.
Con eso liquidado, estoy completamente libre de deudas.
¿Estás seguro?
Estoy un poco decepcionada con eso.
¿Por qué?
¿No te lo dije el otro día?
¿El otro día?
Cuando tú estabas siendo perseguido por esa discípula tuya
me dijiste que le debías mucho dinero a Oshino,
y que qué deberías hacer... o algo así.
No dijiste algo como que incluso si no tenías dinero en efectivo,
si llegase a haber una extraña historia sobre excentricidades, ¿serías capaz de pagar la deuda?
¿Dije todo eso?
De todas maneras, Araragi,
desde entonces he estado pensando si podría ayudar de alguna forma.
Durante mis paseos, he estado buscando historias de excentricidades como esas.
¿Realmente estabas haciendo eso por mí?
Y ahora se acaba de arruinar mi plan de venderte, a un gran precio, esta historia que he encontrado.
!¿Una historia... por un gran precio?!
¿Eh, no me lo ibas a dar simplemente?
¡Por supuesto que no!
Araragi, ahora que ya no sirve, no voy a pedir tanto como 5 millones, pero cómpramela por favor.
Va a ser una ganga.
¿Y por cuanto dinero estás intentando venderla, Hachikuji?
Unos cinco yenes estará bien.
¡Qué barato!
Realmente la historia solo valía eso.
¡¿Estabas planeando venderle a tu amigo una historia que solo valía cinco yenes, por 5 millones?!
Entonces, ¿qué tipo de historia es?
Sí. Eh... Una historia sobre arena.
¿Arena?
Koyomi Sand
Cómo decirlo... Aquello se parecía al rostro de un demonio.
Un cuadro espeluznante.
Como si la propia arena fuese una excentricidad.
Hachikuji estaba buscando historias sobrenaturales que venderme.
Tal vez por eso, ella pudo haber visto en un arenero normal, algo misterioso.
Siendo así, ¿cómo es posible ver la misma expresión sobre la arena dos días distintos?
Dicho de otra forma, no importa como movieses o mezclases la arena en ese arenal,
siempre volvía a la forma de un demonio.
Una extravagancia recurrente.
Como si la arena tuviese voluntad propia.
Bueno, pensándolo tranquilamente,
tiene que ser alguien jugando con ella.
Esto es arena normal después de todo.
Pensé que si jugaba con ella como lo haría un niño,
tal vez encontrase una respuesta...
Si fuese una broma, se trataría de una de mal gusto.
De cualquier manera, no parece que haya ninguna necesidad de que me involucre.
Si fuese una excentricidad, no se mostraría tan fácilmente. Pero si fuese el trabajo de un humano...
¿Araragi?
Siento llamar a estas horas, pero hay algo que me intriga. ¿Es un buen momento?
Está bien, ¿qué pasa?
Hace un momento, he recibido el informe periódico de Senjougahara.
¡¿Informe periódico?! ¡¿Que quiere decir eso?!
En ese momento me enteré de la noticia.
Escuché que ibas a inspeccionar
el arenero del parque que tienes cerca.
¿Lo has hecho ya?
Pensé que podría esperar a que acabases para llamarte.
¡Mal!
¿Acaso eres un inútil, Araragi?
Esperaba que ya pudieses haberlo resuelto más o menos,
pensaba hacer más bien una recapitulación.
Informe de investigación
Recapitulación
Una recapitulación...
Araragi, has olvidado algo importante, deberías abrir más tu perspectiva.
¿Perspectiva?
"El arenero en cuestión es obra de una excentricidad o de un fenómeno artificial."
Decir que es una de dos opciones sin más,
es tener falta de perspectiva.
Bueno, supongo que sí.
¿Hay más posibilidades?
Hay más posibilidades. Una más, de hecho.
Así que sí hay, ¿eh?
Como era de esperarse, lo sabes todo.
No lo sé todo. Solo sé lo que sé.
La tercera posibilidad...
Si no es obra de una excentricidad ni de un humano...
Pensándolo detenidamente
usando el proceso de eliminación...
Solo puedo pensar en un fenómeno natural.
¡Eso es! al final lo has entendido, Araragi.
Pero fenómeno natural... no hay forma de que-
Escucha Araragi, los fenómenos naturales no se limitan al viento y la lluvia.
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
Oye, Araragi.
Cuando investigaste el arenero, solo viste la arena, ¿no?
Pero el arenero solo es eso, cuando incluyes el contenedor.
Por eso, Araragi, si vas a investigar el arenero,
también deberías investigar el contenedor, o no lo habrás investigado adecuadamente.
Cuando piensas en la arena, normalmente no es pesada.
Aunque depende de las condiciones, puede serlo.
No había necesidad de pensarlo más.
El fondo del contenedor tenía una fisura,
probablemente por deterioro, y por el peso de la arena,
como Hanekawa sabía, la respuesta era que la arena se filtraba por ahí.
Y el hecho de que fuese la cara de un demonio es,
como era de esperar, una coincidencia.
Ahora mismo, solo es un fenómeno natural que causa un extraño diseño en la arena.
Pero si la fisura sigue extendiéndose,
el fondo se partirá en trozos, la humedad se mezclará con la arena,
lo que podría causar arenas movedizas, o una licuefacción.
Esa sería lo peor que podría pasar.
Y jugar en un contenedor roto
puede ser muy peligroso.
Como una carrera contra el tiempo.
Por eso Hanekawa se enfadó conmigo.
De momento, debería llamar a la compañía que administra el parque.
El que más miedo da, pero el más pacífico al final,
no era ni una excentricidad ni una persona,
sino la naturaleza.
Tan aterradora como una excentricidad, tan aterradora como un humano.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.