Álbum fotográfico de Usui Kagorou
Sé que esto viene de mi, pero...
la delgadez de mi sombra es inusual.
No usal.
Cuando vine a este mundo,
el doctor no notó mi llegada
me descuidó aproximadamente
una hora aunque estaba gimiendo.
Ignorado
En mis años de preescolar,
si yo salía con mis padres, indudablemente desaparecía.
No era que yo perdiera a mis padres,
más bien, ellos me perdían a mi y eso que estaba justo enfrente de ellos.
Perdido de vista
No tengo ninguna buena fotografía de mis años de primaria.
Quienquiera que apretaba el obturador siempre... descuidaba donde estaba.
¿No es raro para las personas ser recortadas en su fotografía de graduación?
Recortado de la fotografía.
Esto hace parecer como si me hubiese rehusado a asistir a la escuela.
Realmente, eso era porque el profesor me pasaba por alto...
y señalaba que estaba ausente más del 80% del tiempo...
Totalmente inadvertido.
a pesar de haberme otorgado un certificado de asistencia perfecta durante tres años.
Ausente
Y aquí...
Si bien soy pequeño, en un intento de superar esta sombra,
Me hice el representante de la clase.
El representante de la clase 2.
Usui Kagero.
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Un repentino salto al entusiasmo.
Estoy predestinado a ser un paria.
Ugh... qué caluroso...
Está muy soleado afuera.
Ya es el final de las vacaciones de verano...
¡O-oye! ¿Qué piensas que estás haciendo?
Esto es extraño... pensé que había tropezado con algo, pero...
No puede ser...
¡Salta!
¡Por favor no entres en mi sombra!
¡Lo-lo siento!
¡Sensei!
¿Qué está haciendo en un lugar como este, Sensei?
Soy un paria que permanece en las sombras.
¿Paria?
Así es, si lo piensas bien he estado recorriendo
un sendero en las sombras hasta ahora, y por lo tanto la vida de un paria.
Pasara lo que pasara...
no era tocado incluso ni una vez por los rayos del sol. ¡Soy un residente de las sombras!
En el cartelito dice posada de las sombras
No se menosprecie de ese modo.
¿No sería mejor darle una oportunidad al sol para que brille sobre usted?
Ése es el destino de los parias.
De todos modos ponemos empeño
o intentamos alcanzar algo, ¡pero esta es una existencia
poco notoria sobre el sol que nunca brilla!
¿Poco notoria?
No pienso que tal cosa exista, pero...
Entonces, este tipo, ¿sabes quién es?
Ummm...
¡Curie!
No su esposa,
Marie Curie
quien pidió no hacer referencia a Marie Curie
su marido, Pierre Curie
La Sra. Curie era muy famosa, y si bien fue olvidada fácilmente
¡también recibió un premio Nobel al igual que su marido!
Y no solamente ellos,
¡su hija y se yerno también recibieron un premio Nobel!
Yerno. Joliet    Hija: Irene     Marido: Pierre
Pero todos ellos fueron ensombrecidos por la sombra de la Sra. Curie y pasaron al olvido.
¡Un paria es un paria,
incluso si recibe un Nobel!
¡Lo poco notorio es desesperanza!
Piensa eso...
Así que esto es así.
Incluso si logras algo grande
todavía puedes permanecer bajo las sombras de otro.
¡Eso es correcto!
Kondou, Okita e Hijikata tiene una reputación tan grande
que hacen sombra al máximo hombre del Shinsengumi, Kanichiro Yoshimura.
Ya que la población de 1.3 billones de China es tan abrumadora.
¡La población de 1 billón de Indios es mirada desde arriba!
¡Todos, sin duda alguna, son fenomenales en sus propios derechos,
pero son escondidos bajo las sombras!
¡Estoy desesperado!
¡Esta comunidad que hace sombra a grandes cosas me ha dejado en la desesperación!
¡Sensei, parece que la discreción está predestinada después de todo!
Por qué...
Ésa es una exageración sensei.
Observa
Veamos si eso es cierto.
Piscina pública.
Insisto en que no te quedes mirando tan obviamente.
Mira aquí.
Si bien Kaere-chan es medianamente increíble
¡ella será ensombrecida por Chie-sensei!
¡Indudablemente por la sombra de sus senos!
Chie-sensei tiene unos senos grandes...
Agarrón
¿Qué es este apretón de manos?
¿Y cuándo apareciste?
¿Qué está haciendo Sensei?
¡Encontré 1,000 yenes!
Lo llevaré a la policía.
y seré un hipócrita.
Ummm, encontré esto, pero...
¡Bienvenido!
¡Ah! Sensei es un hombre honesto. Usted será seguramente un gran ejemplo para los jóvenes.
No, sólo fue algo correcto que tenía que hacer.
Shouwa 80, Jueves 22 Julio 2007
Profesor honesto se convierte en un ejemplo
Un mensaje de Itoshiki sensei
para todos los chicos, chicas, hombres y mujeres.
Sólo una vez está bien, así que por favor recuerda.
¡Todos debemos hacerlo!Realmente no olvides esto por favor.
Con esto,quizás yo, el paria, tenga una oportunidad para que el sol brille sobre mí...
¡Discúlpeme!
Encontré esto, pero...
¿Cuartel general?
¡Necesito respaldo de emergencia!
Umm.. ¿y yo?
¿Para qué está aquí usted?
Deprimido
Mi buena voluntad...
¡fue definitivamente ensombrecida!
Eso no fue particularmente bueno, ¿o sí?
¡Enviaste mi buena voluntad hasta las sombras!
¿Cómo puede decir eso?
Sensei no se da cuenta de lo espléndido de las sombras.
¿Qué dijiste?
Por ejemplo, un reloj de sol no sería de ayuda sin las sombras!
El mundo es bueno gracias a la existencia de la sombra.
¡El secado a la sombra es posible, por que existen las sombras!
¡Caminar en la sombra es posible! ¡Es posible que un Don consiga la fuerza de las sombras del bosque!
¿Y no es gracias a las sombras las siluetas?
Así que, ¿qué es esto?
¿Qué es esto? ¿Esta delgada sombra?
Es demasiada delgada, así que no lo sé realmente.
¿Quién eres?
¿Quién soy? ¡Soy tu representante de la clase, Usui!
¡Usui Kagerou!
¡Estuviste ignorándome todo el tiempo!
No, no estaba ignorándote...
¿Este tipo ha estado aquí siempre?
¡Por favor no olvides al representante de tu clase!
¿Representante? ¿No es la representante de nuestra clase... esa chica?
¡Kitsu-san puede parecer la representante,
pero yo soy el actual representante!
¿Eh? ¿En serio?
Nunca me referí como la representante.
¿Hay algún opositor?
Después de proponer mi candidatura en abril, ¿no fui declarado el ganador incondicionalmente?
¿No?
¿Quién eres?
¿Lo conoces?
¿Cómo lo sabría? Retardada.
N-no puede ser...
¡Oh por favor! ¿Cómo podría tener una persona una sombra tan delgada?
¡Ésta es definitivamente un hada!
Por lo tanto, sigue a las personas y puede ser detectada.
No sé si es por que mi conciencia espiritual es baja,
pero sólo algunas veces puedo ver al hada.
¿Uh? Hada-san, ¿a dónde te fuiste?
¡Estoy aquí, justo aquí!
¡Sensei, si un humano puede ser tan poco notorio,
entonces el andar bajo el sol sería suficiente!
¡Eso es rudo!
Pensé que este sensei paria entendería mis sentimientos, pero...
¡Imbécil!
¡Hada-san!
Estudiante No. 3
Kagorou Usui
Representante de la clase
Delegado sombra
poco notorio.
Nuevo periodo escolar        Día de Inicio
El sensei llega tarde.
¿El nuevo periodo escolar comienza y ya llega tarde?
¿Qué es esto?
¿Eso no es un indicador para el tiempo perdido en el fútbol?
¿Tal vez quiere decir que conseguimos 5 días adicionales de vacaciones de verano?
Tiempo perdido
Viaje a la escuela de la playa 2
Excursión a casa de familiares 2
Misceláneo 1
Sumando las excursiones y las clases, el tiempo perdido es aproximadamente de 5 días.
Volverá en el sexto día.
Así es esto.
Eso no ocurrirá.
Ah, fue llevado a la policía.
Sensei, ¿dejará que digan esas cosas?
Compórtese como un buen adulto.
Ah, sólo me criticaste,¿no?
Ya que tuve una buena crianza, no estoy acostumbrado a ser criticado.
Me lastimaste profundamente.
Bueno, yo también puedo morir.
Adelante, ya que no se detendrá.
De todas maneras,
aún si no está para convertirse en una pobre excusa de adulto.
hay algo que debe hacerse...
El cambio de tema...
¡Y eso es...!
Entrenamiento
para
vivir con
las críticas
Entrenamiento para convivir con las críticas.
¿Entrenamiento para convivir con las críticas?
¿Quiere decir simulacro de incendio?
Entrenamiento para convivir con las críticas.
Cuando esos desacostumbrados son repentinamente criticados,
reciben una gran cantidad de stress al intentar corregirse a ellos mismos.
Aún si no hubo ningún delito, desde entonces este mundo es propenso a la histeria,
incluso un pequeño asunto puede provocar la crítica.
Además, en la sociedad de la Internet de hoy, algunos abusan en los foros.
O el abuso es circulado por mail.
¡Estoy desesperado! ¡Esta sociedad criticadora me está dejando desesperado!
Y bien, ¡esto se podría convertir en un serio problema si no se está acostumbrado a las críticas!
¡Maravilloso!
¡Qué maravilloso sentido de prevención de los desastres!
Estoy profundamente emocionado.
¿Y quién podría ser usted?
He venido del departamento de bomberos.
Soy el instructor a cargo del entrenamiento para convivir con las críticas de esta escuela.
Entrenamiento para convivir con las críticas.
No mires...
He venido del departamento de bomberos.
Soy el instructor a cargo del entrenamiento para convivir con las críticas de esta escuela.
Del departamento de bomberos.
Esto es un poco repentino, ¿no es así?
Incluso con este entrenamiento para convivir con las críticas, ¿cómo puede ser él que esté a cargo?
Y... ¿por qué del departamento de bomberos?
Por supuesto, por favor comparta su maestría con el entrenamiento para convivir con las críticas.
Por favor déjamelo.
Pero, me pregunto como será este "Entrenamiento para convivir con las críticas"...
No sé...
Entonces, sin más demoras...
¿Q-qué?
¡Fea!
¡Cruel!
¿Eso no es demasiado?
Incluso si lo es... este es un entrenamiento.
De vez en cuando, uno debe ser criticado con el bien de entrenarse.
¡Fea!
¡Lo dijo de nuevo!
Esto es un entrenamiento.
¡Nunca me llamaron así en mi vida!
¿Ni siquiera una vez?
¡Si te burlas de una Idol en internet,
sus fans vendrán y te atacarán!
¡Como era de esperar de un instructor oficial,
una hermosa crítica!
Muy bien, el siguiente es...
Lamentablemente no hay nada para criticar en mi.
¡El champú que usas huele a goma barata!
¡No uso un champú que huela a goma barata!
Chiri-chan, tu pelo...
¡Discúlpese por favor! ¡Con todo lo que tiene, discúlpese, por favor!
Esto es un entrenamiento.
Ahora... sensei, por favor pruebe lo que vió con alguno de sus alumnos.
Se-seguro...
Muy bien, todos... por favor prueben esta crítica después de mi.
Ummm, ¿pelo de goma estará bien?
¡Pelo de goma!
Pelo de goma
¿Qué es esto? Esta crítica infundada.
¡Estoy profundamente dolida!
¡Sensei! ¡Hágase responsable por lo que ha hecho!
Lo siento... seguí lo que él estaba haciendo distraídamente.
El siguiente.
¡Manga-gafas!
Qué cruel.
¡Momia masoquista!
¡No puede ser!
¡Fantasma peinado Bob!
¿Qué?
¡Estás todo el **** tiempo!¿Sus Steven Seagal o algo? :P
¡Tengo una sugerencia!
¿Qué pasa?
Si usted va a criticar y no quiere aspirar el humo pienso que usted debe acercarse a las personas con un perfil bajo.
Es cierto, ¿no es así?. Bueno, entonces.
¿Qu-qué?
¿Generalmente no eres tan linda?
Él no es ni siquiera tan influyente pero nos critica. ¡Eso es tan molesto!
¡Hola señorita permanente extraña!
Eso me irrita dos veces más.
Vaya, ¡el aula está ondeando con los insultos ofensivos!
¿Valizougon?
¡Allí! ¡La bestia monstruosa, Valizougon! ¡Muere, Nico-Bo!
Sensei, ¿Valizougon lanza fuego?
No, los insultos ofensivos no son una bestia monstruosa...
El siguiente...
¡Ack! ¡Estoy en problemas!
¡No debo de mirar hacia él!
¡Voy a ser criticado! ¡Aquí viene!
¡Tú...! ¡Tú...!
¡Bebé orejas perforadas!
¡Cru-cruel!
¿Estoy siendo salteado otra vez?
¿Qué soy... invisible?
¡Sensei!
¡Eso es por qué, por que no es un monstruo, no lanza fuego!
¡Eso es aburrido!
¡Kitsu-san!
¿Huele a goma barata...?
Alguien nóteme... estoy aquí...
¡Justo aquí!
¡No puede ser!
En ese momento... un divino viento sopló.
¡Ah! ¡Hada-san!
¡Usui-kun!
¿Qué? ¿Usui, estás aquí?
Déjenme explicarles.
Sólo cuando la superficie de la cabeza de Usui Kagerou está expuesta,
las personas pueden notar su presencia.
Es bueno que me hayan notado, pero...
en este momento sus miradas son dolorosas.
Voy a ser criticado.
No hay duda, voy a ser el siguiente. ¡Seré criticado por toda la clase!
¡No puedo soportar ser criticado por alguien!
Cuando ocurra algo como esto
critícate a ti mismo antes de lo lo hagan los demás!
Sí, tengo poco pelo... ¿y qué?
Sudor
Cuando las personas se critican a ellas mismas,
usualmente disminuyen el desperfecto del que hablan.
Sí, poco pelo en vez de calvo,
bajo de estatura en vez de diminuto,
cerveza negra en vez de grasa.
o una complexión aceitosa en vez de sudoroso.
¡Soy de huesos grandes!
¡Eres regordeta!
¡Si te burlas de un Idol de internet,
sus fans vendrán y te atacarán!
¿Por qué es malo llamar a alguien regordete?
¡Los insultos abusivos vuelan otra vez!
¡No te mantengas toda la noche viendo ánime!
Este chico... es cal...
Quiero decirlo.
Me gustaría decirlo...
...sólo diré lo que es...
Kafuka esto es malo
Esto es malo
¡A este paso volarán las críticas y serás muy lastimado!
Kafuka si no hago algo...
Si no hago algo...
Kafuka: al menos que sea alguien bello quien lo diga
¡Chie-sensei!
¿Qué sucede?
¡Hermosa Chie-sensei! ¡Por favor critique al Sr. Hada de algún modo!
¿Yo, criticarlo?
Pienso que es mejor que él sea criticado por una hermosa mujer que por los demás.
Hermosa, Chie-sensei,  no lo entiendo... ¿estás segura?
No lo entiendo... ¿estás segura?
¡Por supuesto! ¡Ahora rápido!
¡Antes de que alguien tenga la oportunidad de criticarlo!
Está bien.
¿Qué...?
Calvo.
¡Calvo, calvo, realmente calvo!
Cruel... muy cruel...
Pero, por alguna razón...
oir eso de tal belleza... de algún modo... ¡me hace sentir bien!
¡Sensei! ¡Más! ¡Por favor critique algo más de mi!
¡Por favor maltrate a este hombre bueno para nada, sucio, calvo!
Entiendo...
En ese caso...
¡Calvo espeluznante! ¡Cucaracha! ¡Fetichista de medias usadas y mujeres mayores! ¡Con raíces de pelo muertas!
¡Más! ¡Más por favor!
¡Esos insultos abusivos son efectivos!
¡Patada Valizougon!
¡Um... más!
¿Por qué lo hiciste?
¡Pretendía ser Valizougon!
¿Qué le pareció?
Te lo dije, los insultos abusivos no son un...
Bu-bueno está bien.
¡Oye! ¡No juguetees en la clase!
¿Hmm? Eso estuvo bien... ¿El episodio de quién fue esta vez?
Kafuka: Quien sabe.
Quien sabe.
Fue el mío... el mío...
Estoy predestinado a ser un paria.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
¡Calvo espeluznante! ¡Cucaracha! ¡Fetichista de medias usadas y mujeres mayores! ¡Con raíces de pelo muertas!
Más....
Parece un poco injusto.
¡Por favor, insúlteme también!
¡Idiota, basura, estúpido, patético, desesperanzado, inútil, NEET!
¡Pervertido, apestoso, inservible,delincuente!
¡La próxima vez será desesperado!     Ilustración Takakashi Rumiko.