Subtitles by:
Killer Wizard, July 2009
Aquellos que no son humanos
se esconden las sombras.
Aquellos que vienen de mundos paralelos,
son llamados "Guze no Tomogara".
Se escurren al mundo de los humanos...
...y devoran sus vidas.
Sin embargo, nadie lo nota.
Gracias.
Siguiente!
Sakai!
Si!
Papa volvio de Tokyo.
Sakai!
Hey, Ike.
No tenias deber de limpieza?
Consegui quien me reemplace.
Tengo un examen de practica.
Ya te preparas para la universidad?
Debo hacer meritos con mis padres,
asi me dan para gastar.
Que hay de ti?
No tengo nada que hacer,
ire a la estacion a ver CDs.
Nos vemos.
Hey Kazumi, Sakai es el que te gusta?
P-Por que?
Te conozco muy bien.
Y se te nota!
Pero...
No te hagas.
Si te gusta Sakai, podemos ayudarnos.
"Ayudarnos"?
Andale, Kazumi.
Creo que con ella no podre contar...
...entonces lo hare yo misma.
Al ataque!
Hola.
Estabas hoy con Ike?
Fue a estudiar para un examen.
Por que?
Nada, solo que siempre andan juntos.
No todo el tiempo, pero...
Me pregunto... si el tendra novia y...
Pues no tiene, pero...
Que bien.
Voy a la central del tren, y...
Bueno, me voy!
Le gusta Ike, eh?
No corras!
Cuidado!
Que es esto... ?
Esperen...
Q-Que pasa?
Preparacion completa.
No hay mucha gente,
pero con estos basta.
A comer pues!
A comer! A comer!
Es tan delicioso.
No hables mientras comes!
Que vergüenza!
Si señora!
H-Hirai-san!
Y este que?
No lo se pero no es un Tomogara.
Pero se mueve en el Fuzetsu.
Debe ser un Mystes.
Mystes?
Una antorcha con un tesoro dentro?
Asi es, uno muy especial.
Hace rato que no encontramos uno asi.
El amo estara feliz.
Seguro nos premiara!
Te tengo.
A comer!
Ahora que?
Esa niña que onda?
Que te parece, Alastor?
No son Tomogara, solo Rinne.
Esa cosa hablo!
Como te atreves!
Te aplastare!
No!
Es solo una coraza.
El cuerpo principal, pudo escapar.
Debe estar por aqui.
Es esto un Mystes?
Y es uno muy especial.
Que?
Por que...
me corto...
Me partio.
Cabello y ojos de fuego...
Eres la Centella de Alastor, del cielo de flamas.
La cazadora.
Esa soy yo. Y que?
Mi amo no te perdonara!
Eso espero, asi lo podre hacer pedazos.
Por que...
Pero ahora...
...chillaras como un cerdo.
Ese es el nucleo.
Atras de ti!
Se escapo.
Por el modo en que hablo,
alguien poderozo esta detras.
Podremos atrapar al Rey de Guze pronto.
Por otra parte...
A-Ayudame.
Me duele...
Llama una ambulancia.
Callate, callate!
No seas lloron, mariquita.
Pero como...
No puedo imaginarme
como eras cuando vivias.
Si fuiste humano,
habrias muerto al recibir ese daño.
Si fuera humano?!
Deben parar la hemorragia...
Y la sangre?!
No la hay!
Que esta pasando?
Es esto un sueño?
El fuego!
Por que?
Hirai-san!
Ha vuelto.
Muchas gracias.
Estan listas las antorchas.
Usare unas para reparacion.
Se comieron a muchos.
Su amo es un gran gloton.
Terminado.
Nadie se dio cuenta?!
Hirai-san! Hirai-san!
Espera!
Que? Que es eso?
Hirai-san...
Como es que... Por que?
Acaso ellos...
Oye, espera.
Que fue todo eso?
A donde fue el niño?
Y dentro de Hirai y los otros hay...
Cierra el hocico.
Alastor, me dejas matarlo?
No, no debemos abrir Mystes sin razon.
Lo se, pero esto da mucha lata.
Dile la verdad.
Eso lo hara callar.
Dejen de llamarme "eso" y "aquello"
como si fuera una cosa.
Lo hago porque no eres humano...
..."ERES" una cosa.
Aquellos eran Rinne...
...esclavos de Guze no Tomogara.
Vienen a este mundo a alimentarse de
la existencia de la gente.
Aquellos deborados,
simplemente dejan de existir.
Si una existencia desaparece de pronto
el balance del mundo se distorciona.
Por eso, ponemos antorchas.
Antorchas?
Rastros de humanos que desaparecieron.
Eso eres tu.
El tu "real" fue comido hace mucho,
hace años que moriste.
Eso... es ridiculo.
Puedes ver tu flama?
No eres el unico.
Todos esos con flama,
estan en las mismas.
Son reemplazos de humanos,
cuya existencia fue devorada.
Son antorchas.
Son solamente una pantalla,
pronto se desvaneceran.
Desvanecerse?
Si, desvanecerse.
Fin de la clase.
Entonces, estoy... muerto?
Hasta donde me seguiras?
Mi casa es por aca.
En serio?
Ya estoy muerto...
De hecho "Sakai Yuji" murio, y yo...
Mi cabeza no lo comprende.
Ya callate! Callate!
Tienes mas preguntas?
Que eres tu? Eres humana?
Soy una centella.
Cen... Que?
Una Centella.
Busco y cazo Guze no Tomogara
que devoran existencias.
El poner una antorcha,
es una medida temporal.
El mundo esta en crisis,
por el exterminio de existencias.
Una Centella.
Perdoneme amo.
Le hice perder uno
de sus Rinne favoritos.
No hiciste nada malo, Marian.
Esa centella era muy poderoza.
Te premiare por encontrar a ese Mystes.
Pero se me escapo.
Permitame atrapar al Mystes.
Agraezco tu ofrecimiento, Marian.
Pero no debemos apurarnos.
Pensemos y actuemos con cuidado.
Enfrentamos a la Centella del Cielo de Fuego.
Si.
Mira el Haridan, Marian.
Es hermoso.
Saboreemos el momento.
Olvidemos a la centella por ahora.
Yu-chan! A desayunar!
Bajo en un segundo.
Es raro que te desveles.
Anoche te fuiste directo a la cama.
Te pasa algo malo?
No, no pasa nada.
Estamos en Gobi,
en una tormenta de arena!
El desierto Gobi?
Es donde esta tu padre.
Chance y aparezca.
Ella esta bien.
Mama no es una antorcha.
Como se sentiran mi padres,
si supieran que estoy muerto?
Seria mas bien,
como si no tuvieran un hijo.
Prefiero eso, a que esten
tristes por mi muerte.
De hecho, ya no existo...
Sakai Yuji, ya murio.
Yu-chan, te pasa algo?
No, nada. Tengo que irme.
Son estrictos respecto a llegar tarde.
Me voy.
Que tengas buen dia.
Entonces, de que me estoy preocupando?
Es natural que el Sekai "real"
este triste o deprimido, pero...
Ya esta...
Que haces aqui?
Pense que sera mejor vigilarte y asi
encontrare al Guze no Tomogara...
...eres una antorcha especial.
Seguro vendran por ti.
El Rinne de ayer dijo
que yo era un Mystes.
Buena memoria.
Un Mystes es una antorcha que lleva un Hougu
y poderes usados por Guze no Tomogara.
Hougu?
Son como tesoros.
Cuando una antorcha se apaga,
su contenido pasa a otra.
Son como un cofre de tesoro.
Por que esta en mi?
No lo se.
Lo Hougu se mueven solos.
El enemigo vendra
antes de que te apagues.
"Antes de apagarme"?
Pues que crees que soy?
Te lo dije, un Mystes.
Pero aun pienso como Sakai Yuji.
Como eres sus "sobras", es obvio.
Por otra parte...
...hay muchas antorchas en la ciudad.
No es normal.
Que dices?
Hirai-san.
La flama es pequeña.
No le queda mucho tiempo.
Pero apenas fue atacada ayer.
Entonces fue comida mas que los demas.
Los Rinne eran unos glotones.
Hirai-san! Hirai-san! Buenos dias!
Buenos dias.
Esta...
...es Hirai-san?
Le queda solo hoy, si mucho.
Que?! No puedes ayudarla?
Es imposible, es todo lo que queda.
Ya esta muerta.
Es muy cruel.
Hirai-san, es tarde.
Corramos.
Vamos, alegrate.
Que le pasa? Por que no
pidio que lo arreglara a el mismo?
Ponerse en los zapatos del otro,
cambia la perspectiva.
No dejare que Hirai desaparezca.
Me pregunto si el tendra nocia, y si...
Llegas muy tarde, Sakai.
Lo siento.
Sakai, un retraso.
Hirai-san, tambien.
Ah cierto, son dos.
Como sea, sientate.
Que paso? Es muy raro.
No nadie mira a Hirai-san.
Hirai-san, que comeras?
Nada realmente...
Puede ella, Ike?
Me da igual...
Vamos.
Y el nuevo profe, resulto ser
el hermano mayor de Murata.
Ike, tienes clase especial hoy?
No, hoy no.
Te gustaria ir a la estacion con Hirai-san?
Tienes tiempo de sobra, no?
Bueno pues...
Esta decidido.
Hirai-san, Ike dijo que vendra.
Vamos Ike, acercate.
Listos?
Se ve muy bien.
Creo que me atravese.
Perdona, Hirai-san.
Oye, tu casi...
Ahora que hacemos?
Video juegos?
Hirai-san, quieres jugar con Ike?
Ike, te gustaria estar con Hirai un rato?
Ahora regreso.
Hey, Sakai!
Eres mi carnada, no te alejes mucho.
No importa cuanto te guste,
solo es una antorcha.
Inevitablemente desaparecera.
Pero no si alguien la recuerda!
De nada sirve tu esfuerzo.
Eso crees tu!
Es la antorcha mas estupida que he visto!
Ike, donde esta Hirai-san?
Quien es Hirai-san?
Hirai, ella estaba con nosotros!
Es una niña?
"Una niña?"
Hirai habra desaparecido?
Ah cierto, creo que se fue.
Estas seguro? Se fue?
Quiza.
Ya termine el juego?
Ike, porque la dejaste ir?
Recuerda lo que paso!
Estabamos los tres juntos.
A Hirai... tu...
Sabes si Ike-kun tiene novia?
Sakai, que te pasa? Estas bien?
No es culpa de Ike.
Esto es una antorcha.
Que mosca le pico?
Hirai-san, aun no desapareces, verdad?
Por favor, no aun.
Le dije que no se alejara.
Con que aqui estas!
Oh, Ike dijo que tenia que ir a casa.
Si me recortas, tendras
fotos tuyas solita con Ike.
Que dijiste?
Porque me gusta la vista...
Por eso viniste aqui.
Hirai-san, traigamos a Ike mañana.
Pasaremos el rato con Ike...
...no desaparezcas!
Hirai-san...
Te das cuenta?
Eso es una antorcha.
No tuvo sentido lo que hiciste.
Al final se apagara.
Nadie recordara su existencia,
no quedara rastro.
Eso esta mal!
Esta mal!
Aun la recuerdo!
Yo se que existio!
A ella le gustaba Ike!
Se llamaba Hirai Yukari!
Ella existio!
Aqui mismo!
Estaba ella.
Y?
Yo tambien estoy.
Yo se que soy Sakai Yuji.
Eres solo una antorcha.
Yo sigo siendo Sakai Yuji.
Tu tambien...
Solo soy una centella.
Es todo.
En cierto modo, solo soy como una antorcha.
Deja de decir "solo".
Pero es todo.
Eres SOLO una antorcha.
Yo SOLO soy una centella.
Te equivocas.
Para nada.
Porque tu...
Que?
Nombre...
Dime tu nombre.
No tengo nombre.
Solo soy una centella.
Lo dijiste de nuevo.
Callate, callate!
No necesito nombre.
Para distinguir entre las centellas,
con el  Nietono no Shana basta.
Nietono no Shana?
Es el nombre de su espada.
Nietono no Shana...
Entonces te llamas Shana.
Te llamare asi, desde ahora.
Eres Shana.
No seras una centella.
Yo no soy una antorcha.
Soy Sakai Yuji.
No me llames asi.
Kazumi! Esta listo el baño!
Se lo regalare a Sakai mañana.
Se molestara si se lo doy sin razon?
Le preguntare a Yukari.
Que tienes, Sakai?
Ike, ella es...
Le pasa algo a Hirai-san?
Hirai-san? Ella...
Ike, pasame tu tarea.
Claro.
Deberias lavarte la cara.
Que estas haciendo?
Te dije, te vigilo de cerca.
Pero no tenias que venir aqui.
Y ahi se sienta Hirai.
Yo soy Hirai Yukari.
Usare la existencia de Hirai Yukari.
U-Usarla?
Usare este poquito que quedo.
Pero ni siquiera te le pareces...
Yukari-chan!
Buenos dias.
Sakai-kun.
Se lo dije!
Yoshida es la mejor amiga de Hirai,
y ni siquiera noto el cambio.
Ocupar su existencia,
no es convertirse en esa persona.
Solo cambie el concepto de
Hirai Yukari de los demas, hacia mi.
Como puedes...
Hirai, gracias por las notas
que me prestaste.
No, yo se quien es Hirai Yukari...
Buenos dias, Shana.
La centella acompaña al Mystes.
Debe estar esperando a que aparezcamos.
Un juicio acertado.
Muy correcto.
Supongo que debemos hacerlo ya.
Me interesa el Hougu dentro del Mystes.
Entonces, dejeme ir.
No permitire otra falla, como la anterior.
Pero te enfrentaras con
la centella de ojos y cabello de fuego.
Toma esto contigo.
No te alejes mucho de mi.
Yo hare lo que quiera.
Yukari, quieres acompañarnos?
Tengo algo que preguntarte.
No, estoy ocupada.
Eso es...
...disculpame.
Porque estara molesta Yukari?
Shana...
Sakai.
Me acompañas a la libreria esta tarde?
Claro.
Ya llego.
No es el mismo del otro dia?
Es un Fuzetsu.
En la escuela?
El sitio no importa...
...tu estas aqui.
Era de suponerse.
Espera, aun hay muchos aqui!
Quien puso el Fuzetsu, es el enemigo...
...habla con el.
A este paso, todos estaran como yo.
Debo hacer ago.
Es mi culpa.
Lo siento.
Ike!
Esto no es nada.
Yoshida-san!
Yoshida-san...
El mismo Rinne de la otra vez.
Como se llama tu amo?
Crees que te dire?
No, solo probaba.
Pero por usar los mismos
trucos cada vez, es un idiota.
Tu...
Buenas tardes, niñita.
Un perfecto momento para conocernos.
Seguro ese es el Guze no Tomogara.
Pelear contra mi Hougu favorito,
solo con una espada.
Disculpeme, amo.
Yo debo disculparme.
Lamento haberte dado
un Hougu que no conocias.
Esta centella es muy mala.
Tu eres su amo?
Si, soy Friagne el Cazador.
Es la primera vez que nos vemos,
correcto, Flama Celestial, Alastor?
No te vayas a confiar...
...el ha matado a muchas
centellas con sus diversos Hougu.
Es un poderozo Rey de Guze.
Entonces a ella contrataste.
La Cazadora de Cabellos y Ojos Flameantes.
Senti curiosidad de medir tu fuerza,
pero me decepcionas.
Que dijiste?
Flama Celestial, si tu empleado es asi,
tu poder esta desperdiciado, no?
Quieres probar el desperdicio?
He matado a muchas centellas,
que actuaron como tu lo haras.
No puedo permitir que el Mystes se dañe.
Los visitare otro dia.
Este es mi coto de caza.
Que estara en su interior?
Como ansias por saberlo!
Como sospechamos, no es un Tomogara comun.
Es un Rey de Guze.
Es el Cazador, Friagne.
Ahora entiendo porque persigue al Mystes.
Dijo que es su "coto de caza"?
Debe ser la razon por la
que hay tantas antorchas aqui.
Ahora todo tiene sentido.
Esta loco.
Debemos arreglar lo que se rompio.
Quitate, la voy a usar.
Usarla?
Usare su existencia,
para arreglar este desastre.
Usando a Yoshida-san?
Como no hay antorchas comidas,
la usare. Esta medio muerta.
Como es humana,
un medio-cadaver arreglara todo.
No habra problema si
la convierto en una antorcha?
Claro que si!
Yoshida, morira como yo?!
No hay de otra.
Necesito una fuente de existencia.
Puedo usar otro, como el.
No, a el tampoco!!
Entonces, solo quedas tu.
Asi sera.
Que?
Estabas indeciso y de pronto
estas tan seguro?
No es tan sencillo.
Entonces porque desperdiciar tu existencia?
No la estoy desperdiciando!
Sera bien usada!
Pero que... imbecil... estupido...
eso, es un idiota!
Lo usaste sin dudar.
Que mas podia hacer?
El me lo pidio!
Le deje un poco.
Imagine que estarias aqui.
Que?! No puedo?
Yo no dije eso.
Como supiste que estaba aqui?
Fue un presentimiento.
Comienzas a sentirnos luego de todo esto.
Que quieres?
Que quiero?
Bueno, no es comodo saber que
hay una niña en mi azotea.
Por que no entran?
Entrar?
Bueno, se estan mojando.
Ademas, si me estas vigilando,
sera mas facil desde dentro.
Eso, creo.
No se te habia ocurrido?
No te pases de listo, imbecil!
Esa no es mi intencion.
Vamos pues.
Sale.
Tu puedes dormir ahi.
Yo me ire al estudio.
Si vine para vigilarte,
porque dormiremos separados?
Eh? Pues...
Tu eres el genio.
Dormiras aqui.
Q-Que estas haciendo?
Desvistiendome.
No es obvio?
Ah, pero... esteee...
En otro lugar...
Que es lo que te pasa?
No debes preocuparte...
Vete a otro lado.
Apurate.
No exageres, tampoco.
Acaso...
No mires!
No lo hice!
Te iba a preguntar,
si tienes ropa para dormir.
No tengo.
Solo mi ropa interior.
Alastor usa su flama para limpiarme,
asi que nunca necesito cambiarme.
Ese Cazador que llego a la escuela,
es el que ha creado las antorchas?
Si, y ha abusado de ello.
Normalmente, los Tomogara
no consumen a tantos.
Las antorchas sirven para mantener el equilibrio...
...pero, demasiadas pueden llegar a romperlo.
Puede se eso lo que el Cazador quiere.
Lo que quiere?
Entre mas antorchas,
mas facil es encontrar a los Mystes.
Y puede encontrar a las centellas.
Es como un coto de caza.
Pero se arriesga mucho,
por no saber que centella aparecera.
Cierto.
Puede ser muy peligroso.
El hecho de que sea un gran Rey...
...le ha dado cierta confianza.
Lo sabre cuando pelee con el.
Mañana no tengo clases,
que tal si vamos fuera de la ciudad?
Asi no lastimaremos a mas personas.
Claro.
Pero tu tienes que venir.
Eres mi carnada.
Si, ya se.
Debi haberlo golpeado mas fuerte.
No comprendo. Es una antorcha.
Bueno...
Acaso te da pena mostrar
tu cuerpo a rocas y arboles?
Tu siempre...
No me senti incomoda por eso!
Entonces, para ti es humano?
Sientes atraccion hacia el?
El no es humano.
Desaparecera muy pronto.
Es una antorcha.
Nadie lo notara, Marian.
Ni siquiera la Flama Celestial.
Pero, amo.
Hemos traido a muchas centellas a la ciudad.
Tenga mucho cuidado.
No te asustes, Marian.
Un poco mas y tu poder estara listo.
Los dejare que me busquen.
Las antorchas brillan mucho.
Cuando complete mi plan,
ya no seras un Rinne.
Seras una existencia en este mundo.
Amo, me has tratado muy bien.
Y eso no es todo.
Hubieses desaparecido,
si no te otorgara poderes.
Estas muy cerca de obtener existencia.
Ese es el lazo que nos une.
Ah, Marian.
Que cosas tan lindas dices!
Ya lo veras...
...compleptare mi plan, no importa como...
La razon de venir aqui desde Guze...
Mi razon de la busqueda de existencia...
Todo es por ti, Marian.
Ya veo.
El numero de antorchas no es normal.
La ciudad apesta mas de lo que dijeron.
Si, claro que algo apesta...
...es tu aliento a pisto!
Callate Marco, imbecil!
Siento a otra centella aqui.
Si ya hay otra, prefieres marcharte?
No supe de tal regla.
Quien se me interponga, lo mato
Asi de simple.
Eso es todo!
Vamos tras ellos pues!
Mi amadisima, Margery Daw!
Pues claro.
Alastor.
Hay otra centella.
El grupo ha pasado la marca amarilla.
Estamos en la parte mas
dificil del Monte Everest.
Soy una tonta...
No he podido regalarle
a Sakai las galletas.
Tengo que lograr armarme de valor.
Tengo que acercarme a el y decirselo.
Rapido!
Ya voy.
Dame un segundo.
Tu eres el que pidio apartarnos de aqui.
Alastor, viste eso?
Su luz.
Lo el Mystes lleva dentro...
Aun no me acostumbro a esto...
...a poder ver las luces.
Es como saber cuando van a morir.
Se ven latir como corazones.
Latir?
Que quieres decir?
Que quiero decir?
Ustedes tambien lo ven, no?
Como la luz se disminuye y crece.
Alastor?
No, tampoco lo veo.
Que? Pero es bien claro.
Eres un Mystes muy raro.
Debe ser por el Hougu que lleva.
Seguro es muy especial.
Sin embargo, solo lo sabremos abriendolo.
Pero por ahora, me intriga eso de
las antorchas que pulsan.
Como es en los demas?
Segun veo yo,
en todos es igual.
Normalmente, no pulsan.
Quiza todas en la ciudad, lo hacen asi.
Alastor.
Es algun truco?
Algun hechizo?
Alguna especie de radar.
Por que desaparecio esa persona?
Para usar ese tipo de hechizo,
se necesita poder de existencia.
Habran usado a la antorcha para eso.
Quien haria tal cosa?
Fue Friagne?
No, seguro fue la centella que senti anoche.
Parece que no se iran.
Que?
Hay otra centella aparte de Shana aqui?
No me llames asi!
Hay muchas antorchas aqui.
Cualquier centella lo notaria.
Estaran tratando de atraer al Cazador.
Matthaee, Marce, Luca, Ioannes.
Vayan a cada punto
cardinal y despierten al fantasma!
Amo, las antorchas...
No creo nos hayan descubierto...
...pero tenemos que apresurarnos, Marian.
Como dijiste, tantas visitas
de las centellas es una lata.
No cayo en la trampa.
Pero si se esconde cerca,
dudo que salga diciendo "me hallaste!".
Pero atrapamos algo mas...
Que hacen ustedes aqui?!
Comparto el mismo gusto.
No dices "hola"?
Interprete de Condolencia
y Colmillo Devastador.
Entonces eran ustedes.
Hey, hey, hey!
Es la Flama Celestial!
Por lo tanto...
...ella es Cabellos y Ojos Fameantes?
Que linda chiquilla!
Por que estan aqui?
Ustedes hicieron eso?
Fuiste tu?
Por que?
Por que apagas esas antorchas?
Que es esto?
Parece una antorcha.
Aun siendo una antorcha,
no me quedare sin hacer nada.
Seguro alguien los esperaba!
Por que...
Por que?!
Que pasa? Quitate.
Mata tambien a esa antorcha molesta!
Espera, es un Mystes.
No debes abrirlo asi nomas.
En serio?
Con razon sabe tanto.
Maldicion...
No es que apoyemos al Mystes...
...pero no dejaremos que
apaguen antorchas de ese modo.
Que se creen que hacen?
Una centella rompiendo el blance?
Por que dices esas tonterias?
Es abrsurdo dejar todas esa antorchas asi.
Hacen muy mal trabajo.
Comprendomos que hay muchas antorchas aqui...
...pero parece que las usaran para algo.
Algun truco?
Entonces sera una trampa
del Asesino de Centellas.
Ya saben de varios de
nosotros que han muerto aqui.
Por eso venimos.
Investigamos por que hay tantas antorchas.
Eso nos sorprendio cuando llegamos aqui.
Es anormal.
Un truco, eh?
Alastor, tengo un presentimiento.
Es una curiosa vista.
Una reunion de centellas.
Friagne.
Vaya una grata sorpresa.
El Cazador, eh?
Es fabuloso!
Interprete de Condolencia...
... y el Colmillo Devastador?
Ahora comprendo ese hechizo.
Destruir mi obra en la ciudad...
Me haces enfadar.
Apenas voy calentando.
Fuzetsu!
El Cazador, Friagne!
Tu trasero es mio!
Su obra en la ciudad?
Muy lenta!
La flama...
Como?
Anillo antiflamas, Azure.
No permite a las flamas acercarseme.
un bello y nobre Hougu.
Por que estos tontos
tienen que explicar todo.
Son tan aburridos.
Lamento escucharlo.
En ese caso...
Que tal esto?
Bubble Loot.
En mi Hougu favorito.
Ningun arma lo rompera.
Todo lo que debo hacer es, aplastarte.
Ahora recuerdo que le
gusta jugar con muñecas.
Si lo rompo, terminare con la fuente!
Son solo juguetes!
Eso es...
A un lado!
De habernos acercado,
ahora seriamos papilla.
Ese Mystes...
Anticipo la explosion de mi Danza de Fiesta.
Es por el Hougu que lleva dentro?
Eres observador.
Es muy interesante.
La centella detuvo su espada.
Me lo voy a llevar.
Espera!
Centella, si aun deseas pelear...
...ven al punto mas alto de la ciudad, esta noche.
Te estare esperando.
Se escapo.
Que estas haciendo?
Yo...
Veo que podremos con esa centella.
Gracias a eso.
Si los eliminamos, el resto sera...
Marian, vas a renacer.
Seras una existencia que
no dependera de nada mas.
Cuando eso pase,
estaremos eternamente juntos.
Amo.
Eternamente?
La razon de hacer las
antorchas no era por el Hougu?
No puedo hacer nada?
Por que yo...
Eso pasa por interactuar con humanos.
Humanos...
Oye, toma despacito.
Vas a pelear borracha?
El hechizo del radar no funcionara.
No tengo de otra mas que esperar.
Cuando se el momento, me purificas y ya.
Mendiga! Mejor de al grupo de AA.
En que lio me meti...
No la voy a desperdiciar.
La voy a usar!
Cuanto tiempo estaras ahi?
Ya desperdicie mucho tiempo por tu culpa.
Solo eres una molestia.
Como si tuvieras algun plan.
Si solo vas a estorbar, mejor ni vayas.
Voy a ir!
Peleare!
Bien.
Asi es como habla una centella.
Ya como ansias!
Verdad, Flama Celestial?
Que te parece?
Se ve muy bonito, no crees?
Ya solo nos falta la centella.
Mira, Mystes.
Este es Trigger Happy,
es un arma para matar centellas.
La Centella usa su cuerpo como
contenedor para el Rey de Guze.
Para Cabellos y Ojos Flameantes,
esa es la Flama Celestial.
Sin embargo, el poder del Rey es muy grande.
Entonces, al entrar ahi,
ponen sus existencia en hibernacion.
Lo que hace Trigger Happy...
...es terminar esa hibernacion.
El poder del Rey, hace pedazos a su contenedor.
Es decir, tu amiguita "caput".
No es genial?
Aun mejor, para evitar poner el balance
en riesgo, el Rey retornara a Guze.
Y yo sere el ganador.
Si esta aqui, aunque aparezca la
Flama Celestial, no afectara a la ciudad.
Sera un gran show, Marian.
Si, amo.
Por que preocuparse por la ciudad?
No deberia importarle destruirla.
Nos vamos?
Es la hora, Marcosius.
Que no te acierte!
Trigger Happy?
Esa es su arma secreta!
Cuidado!
Te matare de un tiro, centella.
Shana!
Pense que las centellas no hacian equipo.
Hoy es especial!
El pulso de las antorchas aumenta.
Es extraño.
Muy extraño.
Shana! Su objetivo no es cazar!
Tiene algo oculto en la ciudad!
Que es esto?
Un truco en las antorchas...
La ciudad entera...
Acaso sera...!
El Cazador, Friagne!
Su objetivo en un Devorador?
Que?!
Un Devorador?
Se dan cuenta muy tarde.
Si, un Devorador, que fue
creado por otro Rey de Guze.
Convertir la ciudad en energia...
Yo puedo hacerlo.
De hecho, ya esta pasando.
No los dejare detenerme.
Convertir la ciudad en energia?
Entonces la ciudad va a...
Mama y los demas...
Ahora que sabemos sus planes,
tomemos esto en serio!
Compañera!
Ya se!
Como lo detendremos?
Tenemos que matar al Cazador!
Rapido.
Si usa al Devorador, destruira al mundo.
La campana...
A veces causa explosiones y otras no.
Eso es!
Finje ataques con la campana.
Realmente, esta activando al Devorador con ella.
Tengo que decirselo...
Solo yo lo he descubierto.
Aun podemos detenerlo.
Podemos salvar a la ciudad.
Solo yo puedo hacerlo...
Debio terminar con un tiro de la pistola.
Son mas resistentes de lo pensado.
Amo.
Yo ire.
No puedes, Marian.
Casi lo logramos.
Amo.
Si lo matan, yo no tengo porque vivir.
Todo se lo debo a ustes.
Por favor, amo.
Mientras usted viva, yo...
Pero por tu existencia, yo...
Amo, ahora!
Friagne-sama.
Marian...
Mientras yo viva, tu reviviras.
Siempre viviremos los dos.
Solo nosotros dos...
Solo dos campanadas mas.
El Devorador estara completo.
Entonces...
Moriras primero!
Mierda.
Tu...
Come mi bala!
Fuzetsu!
Detuvo al Devorador?
Se hace polvo!
Todo!
Todo!!!
TODO!!!
SHANA!!!
Enana!
Que?
Esto es...
Acaso sera...
Es la Flama Celestial!
Vamonos de aqui,
nos hara cenizas!
Esto es una broma!
Rapido, Marcosius!
Esa es...
... la Flama Celestial?
Ha sido invocado...
La Flama Celestial fue traida a este mundo.
Pero le dio el Trigger Happy.
Pero por que?
El Cazador, Friagne.
Gran tonto.
Flama Celestial...
La niña no morira.
Tiene suficiente capacidad,
para manifestarme sin estallar.
Es un gran ser.
Acaso crees que no tendria
ese cuidado cuando la seleccione?
Toma esto.
La Flama de Retribucion.
Mari...an...
Puedes arreglarme?
Tu flama casi se apaga.
Solo eres un pequeño destello.
Eso es.
Es curioso.
Es raro saber que desaparecere...
...pero no me siento mal.
Ahora comprendo.
No importa quien soy.
Sino actuar al momento.
Es la razon de todo.
Te voy a extrañar.
Siempre dices cosas muy lindas.
Eso crees?
Eso piensas?
Shana.
Quiero pedirte un favor.
Cual es?
Tu nombre, Shana.
Quieres seguirlo usando?
Claro.
Que?
Aun existo.
Aun estoy aqui!
No he desaparecido!
Es una broma!
Como?
Sakai Yuji.
Este es el poder del Hougu.
Recupera tu existencia a la media noche.
Es el Reiji Maigo.
Entonces...
No desapareceras.
Pero eso aun indica que
eres Mystes peligroso.
Nos quedaremos aqui para cuidarte.
Algun problema con eso?
Para nada.
Bien.
Translated by:
Edgar Chavez, July 2009.