大家好
我是昴
我是蒂安娜·蘭斯特
我是高町薇薇歐
本次Blu-ray Box發售！
作為影像特典
我們特別客串於特典中
在無印　A's　StrikerS的三套Box中
各開設了一個小專欄
請大家多多捧場
請多多捧場
首先是第一個專欄
小劇場　「假想系列」
本欄目含有續作A's的豪爽劇透
尚未觀看TV版或劇場版A's的觀眾請特別小心
大家準備好了嗎
那就開始吧
魔法少女IF
～假如救下尤諾的人是八神疾風(9)～
翻譯：夢想殘光霞　後期：ssnake
我叫八神疾風
原本是平凡的小學三年級學生
某一天　在放學途中發現了一隻奇妙的雪貂
太可憐了
我這就設法為你療傷
受傷的雪貂被送進了獸醫院
這天晚上…
這是怎麼回事？
其實我是　這樣那樣如此這般
所以　請助我一臂之力
我一定會報答你
報答就不必了
但我能做些什麼？
以你的魔法來解決問題吧
嗯…
流風宿於天際　繁星宿於夜空
不屈的勇氣　宿於我的心胸
旭日之心　啟動
哇　變身了
萌斃了！
不對…　是成功了！
既能飛　又能放魔法
足以解決問題啦
看招　聖石之種　封印
好了　這樣就OK了吧
我說…　你適應的也太快了吧…
「順其自然」是我的信條嘛
簡直是超級小學生啊
就這樣我成為了魔法少女
幫助尤諾收集聖石之種　在各地英勇奮鬥
可是　在魔法少女疾風面前出現了命運的對手
聖石之種不會交給你
不要妨礙我
哇　好可愛啊
可是　她卻很悲傷
如果妨礙我　我是無法留情的
趁著還沒受傷　快回家去吧　小姐
與我同齡的魔法少女菲特　與寵物狼艾爾芙
自從相識後　我便一直在意菲特的某件事…
菲特!
上次也說過　我們沒有理由爭鬥的
靜下心來談談吧
忘了我的話嗎　我說過聖石之種…
你餓了嗎？
果然如此！
上次你看起來就很餓　所以我一直很在意
現…　現在別談這個啊…
不行!
一日三餐很重要
何況菲特正在發育　卻又這麼瘦
艾爾芙也操勞過頭　營養不良了吧
既然如此　就請它登場吧
八神疾風特製便當
這…　這是…
不僅網羅傳統的煎蛋　炸雞　香腸
還充分考慮了菜肴的營養搭配！
而且沒有忘記幼女對番茄醬的渴求！
紅　綠　黃為中心的配色也很完美
星形與兔形的蔬菜水果如此可愛
不錯　這是全力全開專為菲特特製的
快嘗嘗吧
好吃嗎？
太…　太好吃了！
不錯吧？
還有很多　吃個痛快吧
菲特!
還有為艾爾芙準備的燉排骨呢
啊　煮的這麼軟　連骨頭都可以吃下去
遭遇煩惱與痛苦時
首先應該飽餐一頓
這樣才有精力奮戰
魔法少女IF
～假如救下尤諾的人是八神疾風(9)～
翻譯：夢想殘光霞　後期：ssnake
回答…從中途會變成美食片而被否決
咦？　我覺得不錯嘛
嗯…　可以算是一個嶄新題材
疾風　別搶我的戲啊
哪裡哪裡　假如這樣的話…
夜天之主就是奈葉了
是…　是這樣嗎…？
原來如此　這樣一來就有可能
以夜天之力與菲特成為朋友了
這樣想像一下也很有趣呢
夜天之主奈葉與孤獨的菲特的故事
嗯
這之後也就可以與疾風相識了
是啊
魔法少女IF
～假如救下尤諾的人是八神疾風(9)～
翻譯：夢想殘光霞　後期：ssnake
無論怎樣發展　大家都會幸福
結論…奈葉會成為夜天之主，但3人仍是朋友
以上是「假想系列」
無論怎樣發展　三位都會相遇呢
尤其是奈葉與菲特
任何發展都扯不斷她們間的命運
真羡慕啊
但你們兩位也是一樣吧？
或許吧
誰知道呢
不過　薇薇歐與媽媽不也是這樣嗎？
大概是吧…
啊　時間到了呢
下一次　登場於劇場版A's特典的
醫療少女莎瑪爾會光臨本專欄
會發生什麼故事呢
我已經等不及了
那麼敬請期待
下次再見
再見