Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
En lo que creí fue en mi corazón valiente.
Lo que gané fueron poderes mágicos.
Había deseado que hasta mis sentimientos más pequeños pudieran llegar hasta ella.
El comienzo de un nuevo viaje siempre es triste.
Pero esto se debe a que nuestros sentimientos están conectados...
"Adiós" no es una palabra que simbolice un final, sino un nuevo principio.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
¡Por favor! ¡Salid de ahí! ¡Deprisa!
¡Fate!
¡Fate! ¡Fate!
¡Fate-chan!
¡Vuela hacia mí!
Llámame por mi nombre.
Parece que el terremoto ha parado...
¿Eh? Es verdad...
El Jardín se ha derrumbado al completo.
Todo su interior ha desaparecido
dentro de áreas oscuras imaginarias.
Además, se ha evitado la alteración dimensional.
No hay indicios de que se haya producido una ruptura dimensional.
Entiendo.
Volviendo al nivel tres de velocidad náutica y retomando la patrulla habitual.
¿Eh? ¿Dónde está Fate-chan?
Junto a Arf en una celda.
Después de todo, es un testigo de lo sucedido.
Lo siento mucho, pero a partir de ahora permanecerá en aislamiento.
No puede ser...
Nanoha, no te muevas.
Si hubiésemos cometido un error durante el incidente,
probablemente se hubiese producido una ruptura dimensional.
Es un asunto muy grave.
Como miembros de la Agencia de
Administración del Tiempo-Espacio,
no nos podemos permitir tratar a los
implicados en el caso de forma indulgente.
Espero que lo entiendas.
Sí...
Amy, quítame esto.
Después de aquello, muchas cosas llegaron a su fin.
Se me ha pasado el tiempo volando desde el día que conocí a Yuuno-kun hasta hoy.
Mientras se solucionaban las repercusiones de la alteración dimensional,
permanecimos a bordo del Asura un par de días.
Y así, más tarde...
Ha habido un gran número de comunicados felicitando la conclusión de este caso...
y voy a resumirlos ahora, pero no sin antes darles mi más profundo agradecimiento.
Takamachi Nanoha-san. Yuuno Scrya-kun.
Gracias.
Chrono-kun, ¿qué será de
Fate-chan a partir de ahora?
Pese a conocer sus circunstancias,
no puede negar haber sido cómplice de la interferencia dimensional.
Y eso es un delito grave.
Normalmente, la condena por algo así suele ser el encierro en prisión durante cientos de años...
¡No puede ser!
¡No obstante...!
Su situación es bastante particular,
y está claro que no quiso participar en el crimen por propia voluntad.
Lo único que podemos hacer es esperar que las altas esferas lo comprendan.
Pero confío en poder lograrlo, así que no te preocupes.
Chrono-kun...
La Agencia no es tan fría como para dudar de una chica que, sin saberlo, ha cometido un pecado...
cuando su única intención era conseguir colmar los deseos de su madre.
Chrono-kun, en el fondo eres muy buena persona.
¡¿Qué?!
¡C-Como alto oficial que soy, es normal hacer ese tipo de comentarios!
¡No estoy expresando una opinión personal!
No tienes que avergonzarte de ello.
¡Y-Yo no me estoy avergonzando de nada!
¡¿Qué?! ¡No os riáis!
¡Es muy mono!
Ya debe faltar poco para que los efectos residuales de la alteración dimensional desaparezcan.
Creo que mañana podremos enviarte de vuelta a tu mundo desde aquí.
¡Menos mal!
Pero...
el espacio de los alrededores de Midchilda aún no se ha normalizado y sigue demasiado inestable...
Parece que va a seguir así durante un tiempo.
Entiendo...
Al parecer, el área tardará unos cuantos meses o quizás hasta medio año en volver a ser segura.
¿En serio?
Umm...
Bueno, mi tribu lo único que hace es
buscar reliquias y artefactos nuevos...
así que no creo que haya prisa en que vuelva a mi casa, pero...
No obstante, no puedo permanecer aquí a vuestro cuidado todo ese tiempo.
¿Entonces por qué no te quedas en mi casa?
Como lo hemos hecho hasta ahora.
Nanoha, ¿crees que eso estará bien?
¡Claro! Si eres tú no me importa.
Entonces... Bueno...
Umm...
Será un placer.
¡Vale!
Maldita sea, eso es porque has dormido demasiado.
Es porque me he pasado toda la noche trabajando.
Todavía tengo sueño...
Tú conoces el lugar que buscaba, Al Hazard, ¿verdad, Yuuno-kun?
Sí. Ya lo había oído nombrar alguna vez.
Oí que existió hace mucho tiempo, antes de que se estableciera el viejo calendario lunar...
y que era una tierra colmada de artes secretas y tecnología.
Pero también se dice que fue destruida por una ruptura dimensional por aquel entonces.
Aquí tienes.
Se comenta que toda magia toma allí su forma definitiva...
y que si alguien pudiese obtener ese poder, se cumplirían todos sus deseos...
por medio de la tecnología secreta de Al Hazard.
Se podría atravesar las barreras del tiempo y el espacio.
Magia que incluso permitiría que rescribieses tu pasado...
Magia que podría hacer que alguien volviera a la vida...
Esas eran algunas de las cosas que estaba buscando ella, ¿verdad?
Sí...
Pero todo aquel que estudie magia sabe dos cosas.
Que viajar atrás en el tiempo y revivir a aquellos que han muerto es imposible.
Así que cuando ella empezó a desear ambas cosas,
no pudo ver el hecho de que aquello no era más que un mundo de cuento de hadas.
Una simple leyenda.
No pudo soportar el hecho de que fuera una simple historia.
Pero dado que era una gran maga, arriesgó su vida para buscarlo y puede que haya encontrado...
el camino hacia Al Hazard.
Aunque nunca sabremos si lo consiguió.
Perdonadme.
Acabo de iniciar un debate largísimo cuando se suponía que íbamos a sentarnos a comer.
Vamos, comamos antes de que se enfríe.
Y además, esta será probablemente la última comida que te tomes a bordo del Asura, Nanoha.
Sí...
¡Deberías decir que estás triste porque se marcha!
¡Chrono-kun, qué tímido eres!
¡¿P-Pero qué dices?!
¡Nanoha-chan, puedes venir de visita siempre que quieras!
¡Vale! Gracias.
¡Amy! ¡El Asura no es ninguna zona de recreo!
Venga, no importa.
Después de todo, cuando patrullamos tenemos siempre un montón de tiempo libre.
¡¿T-Tú también?!
Y al día siguiente, Yuuno-kun y yo nos fuimos...
Bueno.
Gracias por todo lo que habéis hecho.
Os agradecemos vuestra cooperación.
Me pondré en contacto contigo cuando se sepa el veredicto de Fate.
Estoy seguro de que todo irá bien.
Te prometo no le pasará nada malo.
Vale, gracias.
Yuuno-kun, cuando quieras
regresar a tu mundo, dínoslo.
Te prepararemos un portal cuando tú quieras.
Sí. Muchas gracias.
Bueno, ya es hora de irse, ¿no?
¡Sí!
Hasta luego...
¡Hasta la vista, Chrono-kun, Amy-san, Lindy-san!
¿Nos vamos a casa, Yuuno-kun?
Vale.
¡Ya he vuelto!
¡Nanoha! ¡¡Bienvenida!!
Así es como volví a mi vida diaria.
Y todo volvió a ser como era...
aunque era algo diferente ya que habían pasado muchas cosas.
¡Mamá! ¡Tengo hambre!
Bienvenida a casa.
¡Prepararé mi famoso plato de pescado y rábano blanco!
¡Sí!
¡Nanoha-chan!
¡Nanoha!
He vuelto.
¡Tal y como dije que haría!
Cuando pienso en aquellos momentos en los que estaba siempre ocupada ayudando a Yuuno-kun...
siento como si hubiesen pasado en un suspiro.
Pero aquellos sucesos dejaron huella en mi corazón.
Toda la gente que conocí, las veces en las que no sabía lo que hacer...
Son tantas cosas...
¡Hacía tanto tiempo que no dormía en mi cama!
Intenta descansar tú también
esta noche, ¿vale, Yuuno-kun?
¡De acuerdo!
Y muchas gracias por todo lo que has hecho, Raising Heart.
Buen trabajo, Nanoha.
La única cosa que me preocupa ahora es esa chica.
Esa chica tan noble, que posee hermosos ojos...
Unos cuantos días más tarde...
¡Hola! ¡Soy Nanoha!
¡¿De verdad?!
Sí. Es lo que oficialmente se ha decidido.
Fate será puesta bajo la custodia de nuestra oficina principal.
Después de haber oído la descripción de las circunstancias, se le hará un juicio.
Probablemente...
No, casi puedo asegurar que la declararán inocente.
No te preocupes.
Al fin y al cabo, Chrono-kun ha seguido personalmente el caso después de que tú te fueras.
¡Amy! ¡No tienes por qué decir cosas innecesarias!
¡Muchas gracias, Chrono-kun!
No obstante, reunir las pruebas y hacer el juicio llevará bastante tiempo.
Así que antes de que eso ocurra...
Sí.
¡Sí, sí!
¡Estaré ahí!
¡Vale!
¿Qué pasa, Nanoha?
Al parecer van a trasladar a Fate-chan a la oficina principal durante un tiempo...
¡Pero me han dicho que puedo reunirme con ella antes de que lo hagan!
Ya veo.
¡Incluso ha dicho que quiere verme!
¡Fate-chan!
No hay mucho tiempo, pero opino que deberíais hablar todo lo posible.
Así que nosotros esperaremos al otro lado...
¡Gracias!
Gracias.
Había tantas cosas de las que quería hablarte, pero es extraño...
en cuanto te he visto la cara, se me han olvidado por completo.
Yo...
Sí, tienes razón...
Tampoco encuentro palabras para expresar lo que quiero decirte...
Pero me siento feliz...
De que me hayas hecho frente con tanta honestidad.
Sí...
Lo hice porque pensé que sería estupendo que pudiésemos llegar a ser amigas.
Pero, después de hoy, te irás durante un tiempo, ¿no?
Sí...
Según parece, será un viaje largo.
Pero nos volveremos a ver, ¿verdad?
Me siento un poco triste,
pero al fin podré volver a empezar de nuevo con mi verdadero yo.
He venido hoy aquí a darte una respuesta.
A aquello que me dijiste...
"Quiero que seamos amigas".
¡Sí, claro!
Creo que aceptaría si a ti no te importa...
Pero no sé lo que hacer.
Eso era lo que quería preguntarte.
¿Cómo podemos llegar a ser amigas?
Es sencillo.
Hacer amigos es algo muy simple.
Basta con llamarles por su nombre.
Es lo único que necesitas hacer al principio.
No decir "oye, tú" o llamarlo "tú",
sino mirarle a los ojos y
decir claramente su nombre.
Yo soy Takamachi Nanoha.
¡Llámame Nanoha!
¿Nanoha?
¡Sí! ¡De esa manera!
Nanoha.
¡Sí!
Gracias, Nanoha.
Sí...
Nanoha.
¡Sí!
Tu mano es muy cálida, Nanoha.
Acabo de aprender que...
cuando ves a un amigo llorar, tú también te pones triste.
¡Fate-chan!
Gracias, Nanoha.
Tendré que dejarte por el momento, pero nos volveremos a ver.
Y cuando eso ocurra, ¿te parece bien que te vuelva a llamar por tu nombre?
¡Sí, sí!
Cuando te eche de menos, diré tu nombre.
Llámame tú también por el mío.
Cuando te vuelvas a encontrar en dificultades, prometo ser yo aquella que te salve...
Esa chica, Nanoha, es muy buena persona, ¿verdad?
Logra hacer que Fate sonría de esa manera...
Es la hora.
¿Habéis acabado ya?
Sí.
¡Fate-chan!
Esto es todo lo que puedo darte, así te acordarás de mí.
Entonces, yo te daré también los míos...
Gracias, Nanoha.
Fate-chan...
Nos volveremos a ver.
¡Seguro que sí!
¡Gracias!
Cuídate tú también, Arf-san.
Claro.
Nanoha y Yuuno, gracias por todo lo que habéis hecho.
Bueno, yo también me voy...
Hasta la vista, Chrono-kun.
Sí.
Adiós.
Hasta la vista.
Chrono-kun...
Arf-san...
¡Fate-chan!
Nanoha...
¡Sí!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
¡Nanoha!
¡Ya voy!
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.