Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
En lo que creí fue en mi corazón valiente.
Lo que gané fueron poderes mágicos.
Aunque tus sentimientos se hayan hecho pedazos, aunque tus deseos se hayan desvanecido...
Por favor, no olvides la bondad de aquellos que tienes más cerca.
Hay mucha gente que ha alimentado tu corazón y que espera verte sonreír.
Así que cólmate de tus propios
sentimientos y prepara tus deseos.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
¡La alteración dimensional está descontrolada!
¡Su tamaño aumenta muy rápidamente!
¡A este ritmo, se convertirá en una brecha dimensional en menos de treinta minutos!
Lo que actúa como fuente de energía del Jardín es muy similar a las Jewel Seeds, la Lost Logia.
Está forzando una activación elevada sobre ellas para compensar la falta de otros materiales.
Bueno, ya nos habíamos hecho a la idea de que este podría ser un viaje sólo de ida...
¡Chrono-kun! ¿Dónde vas?
Al lugar de la acción.
Si no echamos abajo la fuente...
¡Iré contigo!
¡Yo también!
Comprendo.
Arf, cuida de Fate.
V-Vale.
¡Vámonos!
¡Sí!
Chrono, Nanoha-san, Yuuno-kun, estaré ahí en poco tiempo.
¡Hasta que llegue, centraos en apresar a Precia Testarossa!
¡Recibido!
El momento de sellar nuestros destinos.
Hay muchos...
Y esto es sólo la entrada.
Habrán más en el interior.
Chrono-kun, ¿qué son esas cosas?
Simples robots programados para atacar a cualquier enemigo que penetre en su área.
Ya veo.
Entonces no pasa nada.
No es necesario que pierdas el tiempo con enemigos de este nivel.
Stinger Snipe.
¡Qué rápido!
¡Snipe Shot!
Break Impulse.
¡No os quedéis ahí parados! ¡Entremos!
¡Sí!
Atención, tened cuidado de no caer en las áreas oscuras.
Son vías imaginarias.
Toda magia, sin excepción, dejará de funcionar en el momento en el que entréis en uno.
También anularán cualquier magia de vuelo que podáis usar, así que si caéis en alguno,
quedaréis atrapados por la fuerza de la gravedad y no podréis salir nunca.
T-Tendré cuidado.
Aquí nos divimos en dos equipos.
Vosotros os dirigiréis a la planta superior y os encargaréis de sellar la fuente de energía.
¿Y tú qué harás, Chrono-kun?
Iré a por Precia.
Al fin y al cabo, ese es mi trabajo.
¡Preparaos, voy a abrir una brecha!
¡Vale!
Blaze Cannon.
¡Chrono-kun! ¡Ten cuidado!
Yo también iré.
Crearé un escudo de distorsión en el interior del Jardín y detendré la distorsión dimensional.
Estoy preocupada por esos chicos, así que...
voy a ir a echarles una mano, ¿vale?
Volveré pronto.
Y para entonces ya habrá acabado todo...
Aunque te lleve bastante tiempo, vuelve a ser la verdadera Fate a la que quiero tanto, ¿de acuerdo?
Porque a partir de ahora, eres libre de hacer con tu tiempo lo que quieras.
Mi madre no llegó a mostrarme su sonrisa en ningún momento.
Quería vivir porque quería que ella me aceptara...
No importaban las veces que me despreciara ni las cosas malas que me hiciera...
Sólo quería verla sonreír.
E incluso ahora, que me ha rechazado tan duramente, sigo aferrándome a ella.
Arf...
Arf siempre ha estado apoyándome...
Seguramente he hecho que se ponga triste, ya que nunca escuchaba lo que venía a decirme...
Y esa chica vestida de blanco con la que me he encontrado tantas veces...
Ha sido la primera persona con la que he luchado en igualdad,
y me hacía frente con nobleza y honestidad.
Nos hemos visto y hemos luchado continuamente.
Y me llamaba por mi nombre constantemente.
Una y otra vez.
Quería seguir viviendo para que mi madre me aceptase.
Creí que esa era mi única razón para vivir.
Pensaba que si eso no era posible, no me importaría morir.
No puedo ignorar lo que he hecho hasta ahora, ¿verdad?
Ni puedo pensar ahora en la posibilidad de huir.
Para mí...
Para nosotras, aún no ha empezado nada...
Me pregunto si esto será realmente así, Bardiche...
Quizás incluso puede que yo nunca haya empezado algo...
Get set.
Es cierto...
Tú también has estado siempre a mi lado, Bardiche.
No puedo dejar que las cosas acaben así, ¿verdad?
A la orden.
No sé si lo podremos conseguir, pero al menos nos esforzaremos, ¿vale?
Recuperación.
Todavía no ha comenzado nada entre nosotras...
Y por eso, con el propósito de empezar de nuevo con mi verdadero yo...
Lo haré de la manera que he decidido ahora.
Se terminó.
¡Mierda! ¡Son demasiados!
¡Bueno, aun así no nos pasará nada, pero...!
¡Tengo que hacer algo!
¡Nanoha!
Thunder Rage.
Get set.
¡Thunder Rage!
¡¿Fate?!
Es uno de los prototipos más poderosos. Tiene una barrera potentísima.
Sí, y además están esas cosas que le salen de la espalda...
Pero si le atacamos juntas...
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Adelante, Bardiche!
Get set.
¡Nosotros también, Raising Heart!
Stand by ready.
¡Thunder...
Buster!
¡Divine...
¡Vamos allá...!
Así que están llegando...
Pero ya es demasiado tarde para ellos...
¿Verdad, Alicia?
Alicia...
¡Fate-chan!
¡Fate! ¡Fate!
¡Fate!
Arf...
Siento haberte preocupado.
Por favor, deja que acabe lo que he venido a hacer.
Para que después de eso, pueda por fin empezar de nuevo con mi verdadero yo.
Sólo un poco más...
Podrás llegar a la fuente por ese ascensor de ahí.
¡Vale! Gracias.
Fate-chan, ¿vas a ir a ver a tu madre?
Sí.
Yo no sé expresarlo muy bien, pero...
Mucha suerte.
Gracias.
¡Chrono se dirige solo hacia allá!
¡Si no nos damos prisa, puede que no lleguemos a tiempo!
¡Fate!
¡Sí!
¡Amy!
Nanoha-chan y Yuuno-kun han conseguido llegar a la fuente de poder...
mientras que Fate-chan y Arf se dirigen hacia el nivel más bajo del Jardín.
La cosa va bien. Estoy segura de que podemos lograrlo.
De acuerdo.
Yo me encargaré de nuestra defensa.
Tú concéntrate en sellar la fuente, Nanoha.
Sí. Como siempre, ¿no?
Yuuno-kun, siempre has estado junto a mí protegiéndome, ¿cierto?
Sealing Mode.
Es por eso por lo que puedo luchar.
¡Porque siempre tengo grandes
amigos cubriéndome las espaldas!
¡Allá voy!
¡Divine Shooter! ¡Poder al máximo!
¡Dispara!
Precia Testarossa.
Se acabó todo.
Estoy neutralizando la distorsión dimensional.
La fuente de tu poder será sellada muy pronto y mi guardián se dirige hacia aquí en este momento.
La capital olvidada, Al Hazard.
Ni siquiera sabemos si la tecnología oculta que supuestamente yace ahí existe realmente.
No es más que una leyenda.
Te equivocas.
La senda a Al Hazard está en el espacio que hay entre dimensiones.
Cuando el espacio dimensional desaparezca, el brillante fulgor que surgirá en ese espacio...
será el camino que habrá que atravesar.
Lo que estás diciendo suena muy descabellado.
¿Qué es lo que planeas hacer allí?
¿No dijiste que deseabas recuperar el tiempo perdido y rectificar los errores de tu pasado?
Es cierto.
Lo recuperaré todo.
¡El pasado y el futuro que nos pertenece a Alicia y a mí!
Lo recuperaré todo...
¡Nada de lo que ocurre en el mundo tendría que haber sido así!
¡El mundo siempre ha estado lleno de cosas que deberían ser y no son!
¡Desde hace mucho tiempo, en cualquier momento y sin importar quién!
¿Vas a huir de la realidad que se supone que no debió ser? ¿O le harás frente?
¡Es decisión tuya!
¡Pero nadie tiene derecho a interferir en la vida de los demás debido a su tristeza egoísta!
¡Madre!
¿Por qué has venido?
Desaparece.
Ya no te necesito más.
He venido a decirte algo.
Yo...
Yo no soy Alicia Testarossa.
Puede que sólo sea una muñeca que has creado.
Aun así, yo soy Fate Testarossa, dada a luz y criada por ti.
¡Soy tu hija!
¿Y qué? ¿Ahora esperas que me crea que tú eres mi hija?
Si así lo deseas...
Si así lo deseas, te protegeré de cualquier persona o cosa de este mundo.
No porque yo sea tu hija.
¡Sino porque tú eres mi madre!
Tonterías.
¡Esto va mal!
¡Capitana! ¡No puede permanecer ahí!
¡El Jardín se va derrumbar! ¡Por favor, vuelva a la nave!
¡La alteración dimensional no se
producirá hasta que todo se colapse!
¡Chrono-kun y compañía, por favor, escapad también!
¡No queda mucho tiempo antes de que todo se venga abajo!
¡Recibido!
¡Fate Testarossa!
¡Fate!
¡Voy a partir hacia Al Hazard!
¡Y allí lo recuperaré todo!
¡Nuestro pasado y futuro! ¡Recuperaré la única alegría que he tenido!
¡Madre!
¡Fate!
Vayamos juntas, Alicia.
Esta vez no nos separarán...
¡Fate!
¡Por favor, salid de ahí! ¡Deprisa!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Por fin ha llegado la hora de bajar el telón.
Va a llegar el desenlace de la
historia y hay que despedirse.
Pero un final también es el principio de algo nuevo.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Último episodio: Llámame por mi nombre.
Lyrical Magical. Nos volveremos a ver, ¿vale?