Millones de personas viven bajo este extenso cielo.
Y todos albergan miles de deseos y sentimientos.
A veces, estos sentimientos entran en contacto y tropiezan con los de otros.
Pero seguro que en el interior de algunas personas...
hay lazos más profundos que los unen a los demás...
y así se transmiten sus sentimientos.
Una historia llena de estas relaciones y encuentros está a punto de empezar.
¡Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
¡Eco Etéreo, transfórmate en luz!
¡Monstruo prohibido, entra en este círculo sellador!
¡Sellado de Jewel Seed!
He dejado que se me escape...
Tengo que ir a por él...
Por favor, que alguien escuche mi voz...
Préstame tu fuerza...
Con mi poder mágico...
¿Esto es a lo que llamas un encuentro misterioso?
Qué sueño más raro he tenido...
Soy Takamachi Nanoha. Una estudiante de tercero del Colegio Seishou.
En lo que se refiere a la familia Takamachi, yo soy la más joven de tres hermanos.
¡Buenos días!
Ah, Nanoha. ¡Buenos días!
Buenos días, Nanoha.
Por favor, lleva esto a la mesa por mí.
¡Vale!
Estos son mi madre y mi padre.
Hoy te has levantado tú solita. Impresionante.
Este es mi padre, Takamachi Shiro-san.
Es el dueño de la cafetería Midoriya que está frente a la estación de trenes...
y el pilar central de nuestra familia.
El desayuno estará listo en un minuto.
Y esta es mi madre, Takamachi Momoko-san.
Es una de las personas a cargo de los dulces en Midoriya.
¡Mi queridísima madre es hermosa y amable!
Por cierto, Midoriya es nuestra cafetería situada en el mercado de la estación de trenes...
en la que vendemos varios tipos de tartas, bollos de crema y diferentes tipos de café.
Es muy popular entre las chicas que vuelven a casa de sus clases y las señoras del barrio.
¿Dónde están Onii-chan y Onee-chan?
¿No están todavía en el dojo?
¡Onii-chan, Onee-chan, buenos días! ¡El desayuno ya está listo!
Buenos días.
Ah, Nanoha. Buenos días.
¡Aquí tienes!
Gracias.
Estos de aquí son mi hermano y hermana mayor.
Bueno, Miyuki, vamos a dejarlo por ahora.
Mi hermano mayor, Takamachi Kyouya-san, es un universitario de primer año.
Sucesor de mi padre en su escuela de esgrima, se ha convertido en el profesor de mi hermana.
De acuerdo. Continuaremos después de volver de las clases, ¿vale?
Y, mi hermana mayor, Takamachi Miyuki-san. Está en segundo curso del instituto superior.
El desayuno tiene una pinta buenísima. Sobre todo los huevos revueltos.
¿De verdad? ¡He usado tomates, queso y albahaca de condimento para realzar el sabor!
¡Deberíais estar contentos de tener una madre a la que se le dé tan bien cocinar!
Claro que sí.
¿Verdad, Nanoha?
¡Sí!
Oh, déjalo, cariño.
Nuestros padres actúan todavía como si estuvieran recién casados, y siempre están muy juntitos.
Miyuki, tu lazo está algo suelto.
¿Eh? ¿De verdad?
Déjame arreglártelo.
Y mis hermanos también se llevan muy bien.
Puedes notar amor en el ambiente.
Pero en el fondo, me siento como si no acabara de encajar aquí.
¡Buenos días!
¡Nanoha-chan!
¡Nanoha! ¡Por aquí!
Suzuka-chan, Alisa-chan.
¡Buenos días!
Buenos días, Nanoha-chan.
Buenos días.
Estas son Alisa Bannings-chan y Tsukimura Suzuka-chan.
Hemos estado en la misma clase desde primero.
Este año también iremos a la misma academia.
Como os decía sobre los deberes que os voy a mandar...
en la ciudad en la que vivimos hay un montón de comercios diferentes.
Quiero que veáis qué personas los atienden, cómo trabajan, y les preguntéis algunas cosas.
Pienso que será una buena
experiencia para todos vosotros.
Como podréis ver ahí fuera, hay un montón de lugares y profesiones...
así que mi pregunta es, ¿qué tipo de
trabajo os gustaría tener en el futuro?
Seguramente sea buena idea
empezar a pensar ya sobre eso.
En pie.
El futuro, ¿eh?
Vosotras dos ya lo tenéis claro, ¿no?
En mi familia, tanto mi madre como mi padre son directivos empresariales...
así que voy a estudiar mucho y sucederles en sus puestos.
Al menos, eso es lo planeado.
A mí me gustan las máquinas y demás...
Así que he estado pensando que estaría bien entrar en alguna ingeniería...
Ya veo...
Las dos sois asombrosas...
¿Pero tú no ibas a hacerte cargo de la cafetería Midoriya que lleva tu familia?
Sí, ese es uno de mis planes de futuro, pero...
Siento que hay algo más que me gustaría hacer...
Por ahora, no consigo saber lo que es exactamente...
Tampoco tengo ningún don o punto fuerte...
¡Tonta del bote!
¡No deberías hablar así de ti misma!
Es cierto. Estoy segura de que hay algo que sólo tú puedes hacer, Nanoha-chan.
¡Además, ¿tus notas no son mejores que las mías?!
¡Y si dices que tú no tienes puntos fuertes, ¿qué hay de mí?!
Pero yo no podría ser una buena empresaria y tampoco se me dan bien los trabajos corrientes...
¡Chicas, no deberíais hacer eso! ¡Por favor!
¡Por favor, chicas!
Algo que pueda hacer...
Algo que sólo yo pueda hacer, ¿verdad?
Oye, ¿a que Suzuka estuvo genial hoy en el balón prisionero?
Sí, lo hizo muy bien.
Eso no es verdad...
¡Cállate!
¡Ah, vamos por aquí!
Es un atajo para llegar rapidísimo a la academia.
¿De verdad?
Aunque es un camino algo agotador.
Este es el sitio que vi ayer en mi sueño...
¿Pasa algo?
¿Nanoha?
Ah, no es nada. Perdón.
¿Te encuentras bien?
Sí.
Entonces sigamos.
No puede ser.
¿Nanoha-chan?
¡Voy!
¡Ayúdame!
¿Nanoha?
¿No acabáis de oír algo?
¿Algo?
Algo... como si fuera una voz...
Pues no...
Yo no he oído nada...
¡Ayúdame!
¡Nanoha!
¿Nanoha-chan?
Estoy casi segura de que he oído algo por aquí.
¿Qué pasa, Nanoha?
¿Por qué has echado a correr de repente?
¡Ah, mira!
¿Un animal? Parece herido.
S-Sí. ¿Q-Qué hacemos?
Aunque me lo preguntes...
¡De momento, llevarlo a un hospital!
A un veterinario.
Umm... ¿Hay alguno cerca?
Umm... Creo que hay uno por los alrededores.
¡Espera un momento, llamaré a mi casa y preguntaré!
¡Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
¡Nanoha!
¡Eh, Nanoha!
¡Sí, ya voy!
Sus heridas no son muy profundas, pero es cierto que está algo débil.
Es probable que lleve algún tiempo así.
¡Muchas gracias, doctora!
¡Muchas gracias!
No hay de qué. No ha sido nada.
Doctora, es un hurón, ¿verdad?
Quizás sea la mascota de alguien...
Podría ser un hurón, pero es bastante particular.
Y además, sobre lo que lleva en el collar...
Parece algún tipo de joya...
¡Se ha despertado!
Te está mirando...
Nanoha, se ha quedado mirándote fijamente.
A-Ah, sí...
Umm... Umm...
Lo mejor sería dejarlo descansar, así que...
¿por qué no me quedo vigilándolo hasta mañana por vosotras?
¡Sí! ¡Por favor!
Si queréis, ¿por qué no venís mañana a ver cómo está?
¡Vale!
¡Oh, no! ¡Ya ha empezado la academia!
¡Tienes razón!
¡Bueno, muchas gracias, doctora!
¡Volveremos mañana!
Empezaremos con el problema que solucionamos el último día.
Echad un vistazo al ejemplo que hay en
vuestro libro al principio en la página 47.
El primer ejemplo es 39/45.
Tanto el denominador como el numerador son divisibles entre 3, convirtiéndose en 13/15.
Y mi familia trabaja en la hostelería,
así que criar una mascota en casa será imposible...
De acuerdo, ¿quién sabe la respuesta a esto?
Bien. Número 29, Takamachi-san.
¡S-Sí!
La pregunta 3 de la página 47.
Umm... Umm...
5/42.
Sí, es correcto.
Mucha gente cree que tienen la solución y se paran...
¡Bien hecho!
¡Genial!
pero todavía no han acabado.
En este caso, si no te aproximas lo máximo a
estos números, o no lo haces correctamente...
la solución no estará bien.
Aunque acabéis el problema, aún os quedan cosas por hacer. Nuestro siguiente paso será...
Así que me estaba preguntando si
podríamos quedarnos un tiempo el hurón...
¿Un hurón?
Ya que estamos, ¿qué es exactamente un hurón?
Papá, es un mustélido.
Hace poco eran mascotas muy populares.
Los hurones son pequeñitos, ¿verdad?
¿Tú sabes cómo son?
Umm... es así de grande.
Si sólo lo tuviéramos de momento, lo tuvieras en una jaula y cuidaras adecuadamente de él...
no habría ningún problema.
Kyouya, Miyuki, ¿qué decís?
Yo no veo inconveniente.
Opino lo mismo.
Bueno, entonces adelante.
¿No es genial?
¡Sí! ¡Muchísimas gracias!
Vamos, comamos antes de que la comida se enfríe.
¡Vale!
Momoko, ¿me pasas la ensalada?
Claro. Aquí tienes.
Yo también quiero.
Vale, vale.
Alisa-chan, Suzuka-chan, todos me han dicho que puedo quedarme el hurón.
Mañana después de clase, iremos a recogerlo juntas, ¿vale?
Nanoha.
¡Enviado!
¿Puedes oírme?
¿Puedes oír mi voz?
Es la misma voz del sueño de anoche y la de esta tarde...
Por favor, escúchame.
¡Tú, la que puedes oír mi voz, por favor!
¡Por favor, préstame algo de tu fuerza!
¿Será el hurón quien me está hablando...?
¡Por favor! ¡Acude a mí!
No hay tiempo.
¡El peligro se acerca!
Por favor, deja que le llegue mi voz.
¡Otra vez ese sonido...!
¡Es él...!
¿Q-Qué está pasando? ¿Qué es eso?
Has venido a buscarme.
¡¿Estás hablando?!
Umm, no entiendo nada de lo que está ocurriendo, pero, ¿qué es esa cosa?
¡¿Qué es lo que va a pasar?!
Tú eres de la naturaleza apropiada.
¿Me prestarías algo de tu fuerza?
¿Naturaleza apropiada?
He llegado desde otro mundo en busca de algo.
¡Pero no he sido capaz llevar esa carga yo solo!
Es por lo que...
Entiendo que esto pueda ser un problema para ti, pero...
me gustaría que aquellos con la naturaleza apropiada cooperaran conmigo.
¡Te lo compensaré! ¡Te lo prometo!
Quiero que uses el poder que llevo dentro de mí.
Usa mi poder...
¡Mi poder mágico!
¿Magia...?
¡Prometo que te compensaré!
No es momento para hablar de eso, ¿no?
¿Qué se supone que tengo que hacer?
¡Coge esto!
Es cálida...
Mantenla entre tus manos, cierra los ojos y concentra tu mente.
Y repite lo que yo te diga.
¿Entendido? ¡Vamos allá!
¡Sí!
Yo, el único que ha aceptado esta misión...
Por el antiguo contrato, te ordeno que liberes tu poder.
Umm... Por el antiguo contrato, te ordeno que liberes tu poder.
El viento está en los cielos y las estrellas en el firmamento.
Y un corazón decidido...
¡late en mi pecho!
Con esta magia en mi mano...
¡Raising Heart, Set up!
Stand by ready. Set up.
¡Menuda destreza mágica!
Tranquilízate y visualiza...
la forma de tu bastón mágico que te permitirá usar magia.
¡Y una armadura resistente que protegerá tu cuerpo!
Pero... Por mucho que me digas eso...
Umm... Umm...
¡Esto me valdrá por ahora!
¡Lo ha conseguido!
¡No puede ser!
¿Q-Qué hago con esta ropa?
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
¡Soy Takamachi Nanoha!
Se suponía que era una alumna de tercero normal, pero...
ocurrió algo que tiene que ver con misiones y destinos...
¡y me he convertido en una chica mágica!
¿Qué tipo de futuro le aguarda a mi ciudad?
¿Y qué hay del hurón del cual todavía no sé su nombre?
¿Podré ocultarlo en mi casa sin que pase nada?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 02: ¿Mi hechizo mágico es "Lyrical"?
¡Lyrical Magical, adelante!