Hasta que comience
Comenzar
saa, tobira wo akete
Vamos, abre la puerta
bouken wo ima hajimeyou
y empecemos nuestra aventura
nee, tadashii mirai e
Encontremos la respuesta que nos guíe
tsudzuku kotae mitsukeyou
al futuro que buscamos.
are mo shitai kore mo shitai tte
Quiero esto, quiero aquello
yokubari no housoku
Me mueve la avaricia
are mo dame kore mo dame tte
no quiero aquello
No quiero esto
kekkyoku mujun darake
Todo son contradicciones
pittari to sorou sono shunkan ni
Todo es perfecto
en este momento
pittari to sorou uso no shunkan
Todo es perfecto
en esta mentira
Vamos, abre la puerta
saa, tobira wo akete
empecemos nuestra aventura
bouken wo ima hajimeyou
Encontremos la respuesta que nos guíe
nee, tadashii mirai e
al futuro que buscamos
tsudzuku kotae mitsukeyou
me wo somuketa mama de
No apartes la mirada
yarisugoshita toukai mo
del daño que hicimos
mimi wo fusaida mama
Escucha atentamente
los errores que cometimos
shimaikonda ayamachi mo ne
Recemos para no repetirlos
mou nido to machigawanai you ni
Koyomi Mountain
Noviembre
Ougi, ¿Me dirás,
por qué se supone que estamos subiendo esta montaña?
Espera un momento Araragi.
¿No te lo dije antes?
¿Me lo dijo?
Puede que sí.
Tiene que haber un motivo.
Es solo que lo olvidé.
Las montañas son el lugar de los dioses.
Es el sitio perfecto para mí.
Las montañas son más o menos como las excentricidades.
En pocas palabras, mi especialidad.
También sé el motivo de
por qué hay un altar en la cima.
Para empezar, no tiene nada que ver que el santuario de la Serpiente Blanca esté aquí.
Sin embargo, el que eso esté ahí, podría ser un problema.
¿Qué problema?
Oh, da igual.
Hubo un error cuando lo hicieron, y ahora tiene que ser constantemente reformado.
¿La gente dice que la construcción de este altar en la montaña fue un error?
Yo...
estoy aquí para arreglar ese error.
¿Es esto?
Sí, eso es.
Lo que Oshino me dijo que pusiera.
Bueno, es un poco peligroso, pero el balance se alcanzó más o menos bien en este caso.
El ambiente de este lugar es refrescante.
Refrescante, ¿eh?
Sí.
Antes, no se podía llamar a esto un lugar malo espiritualmente.
Después de todo, Shinobu y yo, el último día de las vacaciones, "refrescamos" este lugar.
Aunque el motivo de que haya venido yo aquí es otro tema...
¿Qué estás haciendo, Ougi?
Como un mono, o un gato tal vez.
El dios de la serpiente muy adorado aquí,
¿pero sabes cómo se divinizaron las serpientes,
aunque no estén al nivel de los dioses?
¿Cómo se divinizaron las serpientes...?
No es como si tuvieran utilidad para los humanos, como las vacas o los caballos.
Ni siquiera viven cerca.
Sino, habría más candidatos como los insectos.
¿Por qué crees que fue así?
¿Por qué...?
Si recuerdo bien...
Es verdad.
Las serpientes son símbolos de inmortalidad o reencarnación, ¿cierto?
Exacto, eso es.
Después de todo, las serpientes cambian de piel para crecer.
Pensando sobre las serpientes,
es posible que el rastro de piel que dejan sea más vistoso que la propia serpiente.
Antes, cuando se sabía poco de biología,
ver la muda de la serpiente,
era considerado algo sagrado.
El problema ahora es limpiar las cosas de este santuario.
Limpiar este santuario, que hace doscientos años,
consagró a una serpiente que vivió doscientos años.
También podría decirse que es la limpieza después del paso de mi tío.
¿Qué quieres decir?
¿No hemos arreglado ya el problema de que este sitio era un lugar de atracción?
Voy a decirlo de manera fácil.
Mi tío limpió esto sin problemas,
después de la llegada de Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
Pero creo que lo pudo haber hecho mejor.
Porque si viniese otra excentricidad del nivel de Heart-Under-Blade,
no habría otra medida para eso, ¿verdad?
En vez de proteger solo el presente,
creo que debería de haber hecho una medida para eliminar el lugar de atracción para siempre.
Sin un lugar de atracción, no podría atraer más "cosas malas".
Entonces has dicho que la construcción del santuario en esta montaña,
fue un error que empeoró el balance.
Pero no es como si tú pudieras hacer algo para arreglar eso, ¿no?
No tienes el poder para mover el santuario a otro sitio en este momento.
Sí, es cierto.
En cuanto a la historia...
Este santuario solía estar en un lugar completamente diferente.
¿En otro sitio?
Así es. En ese entonces
hasta el nombre era diferente.
Pero por alguna razón, fue traído a esta montaña.
Y aquí estamos.
En la cima de esta montaña,
bajo nuestros propios pies.
Quiero que pienses sobre algo, Araragi.
Acerca de cómo la gente, en aquel entonces, trajo el santuario
hasta el lugar en el que estamos.
Me refiero a cómo los sacerdotes lograron moverlo hasta aquí.
¿Cómo...?
Supongo que estamos hablando de hace bastantes años, ¿no?
En ese caso, lo mejor sería desmontarlo y llevarlo por partes.
Pero Araragi, desmontarlo no hace que sus partes sean más fáciles de transportar.
Porque al final,
las escaleras por las que hemos venido no existían.
En ese caso...
despejarían un camino para trasportar los materiales, ¿no?
Esta es una montaña muy venerada,
no podrían hacer eso.
Aunque por supuesto, tuvo que haber unas construcciones mínimas
para poder levantar el santuario.
¿Usaron alguna técnica que no es de este mundo?
Como un superpoder o algún tipo de magia...
Una especie de milagro.
No, nada de eso.
Mera inteligencia humana.
Si quieres mi opinión, el traslado debía de ser una molestia.
Es por eso que he venido a este lugar, y a esta ciudad.
Dime, ¿qué es siquiera la Serpiente Blanca?
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
Es muy simple, Koyomi.
Es "pan comido".
¿"Pan comido"?
No parece que hubieran hecho una gran obra,
como una pavimentación de un camino,
pero, según lo que dices, sí que han tenido que hacer alguna obra menor.
Sí, supongo...
La gente que lo construyó,
tuvo que hacer espacio para construir en la cima de la montaña, ¿verdad?
Sí, supongo que habrían talado la cima.
¿Quieres decir que eso es lo único que se hizo en la montaña?
¡Sí! Y luego usaron la madera para construir el santuario.
Y así no tendrían que cargar con nada hasta allí.
Ni siquiera se necesitaba un camino despejado.
Pero, Sengoku, se supone que el santuario ya existía.
No era una reconstrucción, estaban moviéndolo.
Si hubiesen usado madera nueva y un nombre nuevo,
no tendría nada que ver con el anterior santuario.
Reliquias...
Me refiero a reliquias sagradas, seguramente se llevasen esas cosas con ellos.
Pero si te vas a mover de todas formas, ¿no sería mejor construir un nuevo santuario?
Así que cambiaron todo, incluso el edificio,
pero sigue siendo el mismo santuario...
Mientras la fe no cambie,
no importa lo demás, seguirá siendo lo mismo.
No, lo más importante es el balance.
Consagrarse a un dios en lo alto de esa montaña,
había destruido un poco el balance.
Por cierto, este acertijo me ha hecho pensar.
Aunque no era un acertijo...
Ese santuario, aunque esté hecho ruinas,
jamás se reconstruirá, ¿verdad?
Reconstruir...
Siendo así, ¿qué ocurrirá con el balance de Ougi?
Sin ningún visitante.
Reconstruir un templo sin dios...
Si se reconstruyese, ¿qué tipo de divinidad podría nacer ahí?
No era eso.
No nacería.
Continuaría existiendo.
No importa la lógica o las hipótesis que uses.
La fe y las excentricidades,
continuarán existiendo.
Estaría bien que lo reconstruyesen.
Creo que si lo volviesen a levantar, dejaría de atraer 'cosas malas'.
Y entonces, kuchinawa,
Quiero decir, el dios serpiente
probablemente vuelva al santuario también.
¿No lo crees, Koyomi?
Ah... Sí.
Estaría bien que sucediese.
¿Sería bueno o malo?
No hay forma de saberlo.
De todas formas, aquello era una amenaza
capaz de destruir el balance de nuestra ciudad.
Tuve un mal presentimiento.
No, no es un presentimiento, es más real.
No falta mucho para el momento
que tenga que usar el talismán de Gaen Izuko.
Y hasta que llegue ese día, lo guardaré.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.