Comparando status.
Los exámenes físicos son tan irritantes.
Los encuentro un poco excitantes.
¡Se elevó!
¡No crecieron!
Mis tres medidas son información privada. ¡Te demandaré si las tomas!
¿Podría también chequear mis niveles de azúcar y Gamma GTP?
Y mi colesterol.
Así que está en una edad donde eso es lo que más le concierne.
Flexibilidad: 40 centímetros.
Eres increíble Mataro.
¿Mataro?
Tarou Maria Sekuitsu, por lo tanto Mataro.
¿No es lindo?
Ni un poco.
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Esto luce un poco mal.
Eres una gorda.
¡Qué mala! ¿Y tú, Meru-chan?
¿Tus senos crecieron un poco?
¿Por qué no vuelves a mirar imbécil?
Lo siento...
Ten cuidado cuando camines de noche.
Sin embargo...
Estos números no son buenos...
Esto requiere una dieta.
Creo que hoy fueron los exámenes físicos.
Sin embargo...
¿Cuál es el punto en concentrarse en el aspecto exterior?
¡Su cuerpo físico eventualmente se desmoronará!
¡Será cremado y sus cenizas se dispersarán sobre la roca Ayers!
¿Cuál es el punto en preocuparse por tales cosas mundanas?
Cuando cotiza ti compañía en la bolsa,
o el número de calorías en un menú...
o el número de clics en tu blog.
o cuántas copias de tu libro se vendieron,
el hecho que esos simples números pueden hacer que la gente regocije o que se aflija.
¡Es por que Japón se ha vuelto bizarro!
¡Estoy desesperado!
¡Esta sociedad de cálculos me ha dejado desesperado!
¡Lo que importa es el interior!
Es por eso que comenzaremos un examen de sus estatus hoy.
¿Examen de nuestro estatus?
¿Qué es eso?
En otras palabras, una medida de tu calibre como un ser humano.
Creo que todas las personas deberían darse cuenta de su estatus,
y vivir una vida apropiada.
Muchas personas en este mundo hacen muchas cosas que no corresponde con su estatus.
Tienen una televisión de plasma en una habitación de unos seis tatamis.
Un NEET burlándose de otros NEETs.
Consiguen una tarjeta biométrica, cuando sólo tienes 5000 yenes en tu cuenta.
Usan el pelo largo cuando son calvos.
¡Exponen su estómago cuando son gordos!
-Beisbol amateur en Domo de Tokyo -Universidades cuyo puntaje de aprobación es de 40 -Pelo largo cuando eres pelado.
-Un servicio de tren bala en ese lugar  -Una spa para perros.
-Preescolares con una buena entonación inglesa. -Una tarjeta biométrica cuando tienes 5000 yenes en tu cuenta.
-Venden una chaqueta a 10000 yenes en el centro de Moda Shima*ra.
De todos modos, ¡hay demasiadas personas que no comprenden su propio calibre!
¡Su alquiler corresponde a la tercera parte de su ingreso!
¡No deberías usar una extensión de dos páginas en una manga de 12 páginas!
Si no te conoces a ti mismo, sucumbirás en cada batalla, por Sun Tsu.
Es por eso que yo mediré el estatus de cada uno.
Por favor entren a la habitación asignada uno a la vez.
Profesor Itoshiki.
Komori está presente.
Discúlpeme.
Entra.
Por favor toma asiento.
Sí.
Sé que esto es repentino...
pero, ¿podrías prestarme 10,000 yenes?
¿Puedo contar contigo?
N-no le puedo prestar 10,000 yenes.
Entonces 2,000 yenes.
¿Puedes prestármelos?
No puedo prestarle 2,000 yenes.
Entonces 1,000 yenes.
1000 yenes es mucho.
500 yenes.
500 yenes es...
100 yenes.
100 yenes todavía es...
50 yenes.
Muy bien, le puedo prestar eso.
¡Tu calibre humano son 50 yenes!
¿50 yenes? ¿Qué clase de persona sería esa?
Ciertamente...
En general, una persona de 50 yenes...
se enfadaría si alguien usa la goma de borrar después de pedir prestado un lápiz.
Continuaría viajando por que pagó 160 yenes y no le importa pasarse de estación. Una estación más.
En vez de usar su celular en un campamento usan el celular de alguien más para llamar.
Los celulares de otras personas son tan brillantes.
Esa clase de persona quieres ser.
¡No quiero ser eso! ¡No quiero hacer ese tipo de cosas!
De todos modos, necesitaré que vivas ese estilo de vida
apropiada para una persona de 50 yenes.
¿Qué es esto?
Un escritorio adecuado para tu estatus.
Ese escritorio se considera grande
para una persona de 50 yenes.
Construirás una carretera en el país,
pero nadie la usará, lo que te dejará en bancarrota.
Un empleado del gobierno maneja un Ferrari pero vive en un...
departamento de un cuarto, y tienes que estacionarlo bajo el cielo.
Una vez que un virgen sale con una mujer casada, su cuerpo nunca más podrá ser satisfecho por una joven.
Cuando haces cosas que están fuera de tu estatus...
por lo general los resultados son desagradables.
Este trato asegura...
que un estudiante como tú no encuentre ese destino.
Maravilloso.
Es la primera vez que me impresiona con su punto de vista.
Es importante que las personas entiendan su estatus.
De ahora en adelante, me aseguraré que todo el mundo viva un estilo de vida apropiado.
Tú.
¿Qué sucede?
¿Cómo puedes justificar una edición de tapa dura a todo color...
y un póster desplegable dorado incluido? Tienes un doujinshi que está por encima de tu estatus.
¡Maldita ambiciosa!
¡Las fotocopias son lo bastante buenas para ti!
Un celular capaz de enviar 10,000 caracteres por mensaje.
No corresponde con tu estatus.
¡El correo Chara de 70 caracteres es lo suficientemente bueno para ti!
El servicio de correo Chara finalizó en febrero del 2005.
¿Ha-hay algo malo?
¿Estás llevando una bolsa de marca cuando estás en secundaria?
¡Una bolsa de papel de marca es bastante buena para ti!
Esta opresión... ¡esta opresión ha comenzado!
Mataro vive una modesta vida...
Así que probablemente no hace nada por encima de su estatus.
Eso no es verdad, también tengo algo que no encaja con mi estatus.
Tengo una póliza de seguro de vida de 100,000,000 de yenes que no corresponde con mi estatus.
¿Quién es el destinatario?
De acuerdo, no es mía.
Entonces ese no es un problema.
¿Te parece bien eso?
Todo esto es incorrecto, todo el mundo está equivocado.
En ese caso, pondré orden en este mundo.
Sí, después de todo, los humanos usan la mitad de un tatami y duermen en un tatami entero.
Entiendo la parte de la mitad del tatami...
¿pero la parte de dormir?
Parece que esta parte se abre.
Ya veo, así que hay que dormir de esta manera.
¡Estás fuera de la línea!
¡No puedes salir de tu tatami!
Vivir de acuerdo con tu estatus es algo terrorífico.
No puede estar cómodo cuando estás durmiendo o despierto.
En ese caso, ya no me importa.
Viviré una vida exorbitante más allá de mi estatus.
Tendré una muerte exorbitante más allá de mi estatus.
¡Una muerte de celebridad!
¡Me golpeará el auto de una celebridad!
¡Me cortaré con una herramienta con filo de una celebridad!
¡Me resbalaré con una banana de una celebridad!
¡Me colgaré con una pañoleta de una celebridad!
¡Y tomaré un nombre budista por encima de mi estatus!
Hablando de celebridades extremas, ¿no lo sería eso?
¿No lo sería eso?
Esas palabras de mi estudiante, cambiaron el resto de mi vida.
Me pregunté por qué habían sido todos esos días de desesperación.
Mi alma enlodada se levantó de las profundidades de los pantanos...
tuvo contacto con la luz y el aire limpio,
y por primera vez, comprendí lo que significaba vivir.
Pero al mismo tiempo...
aprendí que tan vacía es la vida cuando se tiene todo.
Una vez más, me encontré desesperado.
El mundo entero me había dejado desesperado.
Una exorbitante vida.
El vino más fino.
La mujer más fina.
Me ahogué en todo lo que podía,
y decidí dejar este mundo.
Yo... me ahogo en una piscina de Don Perignon.
- DonPerignon: Champagne caro.
y muero.
No murió.
Escatimé con el Don Perignon así que no había lo suficiente para matarme.
Así que fue salvado por su naturaleza barata.
Profesor Itoshiki.
Tome, profesor.
Llámame de nuevo.
Cuenta.
¿Todo esto costaba morir?
Esto no le costará ni un penique.
Akamatsu Kumeta.
Nación Afligida.
El profesor de la secundaria Nozomu Itoshiki ganó el segundo premio en el distrito de lotería.
Decir + Vender = Leer
El premio es... un viaje a los baños termales.
Una oportunidad para remover el stress de un duro mundo,
mientras se refresca el cuerpo y el alma.
Un baño al aire libre, ¿uh?
Muy refinado.
Esto es tan relajante.
¿Tú eres...?
¿Sekiutsu-san?
¡Eso es peligroso!¡Vamos bájate!
El profesor está aquí.
¿El profesor está aquí?
Hey, ¿no es la misma situación de ayer?
¡Whoaaa! ¡El vapor es tan delgado!
Y ahora...
Luna + Agitar = Pecho
No.
Esa tendría que ser nuestra reacción.
Oreja + Corazón = Vergüenza.
¿No tienen vergüenza?
Bueno, más o menos...
Pero...
Realmente no me preocupa ser vista por el profesor.
Eso es cierto.
De hecho... mire por favor.
Agua + Posición = Llorar
Sin embargo,
no me ven como un hombre.
Creo que su ego fue manchado.
Agua + Antes = Lavar
No abras.
Puerta + Grande = Volver
A propósito, ¿por qué están todas aquí?
Estábamos muy preocupadas por los resultados de nuestros exámenes físicos,
así que decidimos hacer un detox.
¿Así que usted también está aquí por un detox?
Detokusu
Cinco efectos
1.- Recobrar PH
2.- Remueve el
veneno
3.- Cura la
petrificación
5.- Cura otros
efectos anormales
de estado
Eso es todo
Es para eliminar las toxinas.
Esta es una fuente termal de germanium eficaz para la desintoxicación.
Puede remover todas las toxinas de tu cuerpo.
¿Remover todas las toxinas de tu cuerpo?
Esto no es gracioso.
¡Voy absolutamente en contra de eso!
¿Por qué?
Si remueves al azar
las toxinas...
¡Eso puede tener severas consecuencias!
He sudado mucho.
Eso debería haber removido bastantes toxinas.
Tiempo para salir.
¿Un traje de buceo?
¡Esperábamos un fanservice para la audiencia,
pero incluso no utilizaron ni un traje de baño! ¡Ella tiene un traje de buceo!
¡Hey, propietaria! ¡Me resbalé y caí!
¿Estás bien, jovencita?
Ella definitivamente la va a demandar.
¿No me daría una bandita?
Te lo traeré de inmediato.
Discúlpeme por molestarla. Muchas gracias.
¡Ella perdió todas sus toxinas naturales!
DARA
Mensaje, mensaje.
No me digas...
Ese fue un buen baño.
¡Un mensaje normal sin el tóxico tono!
Esponjoso    Esponjoso
Los seres humanos tendrían que respetar los espacios personales.
¡Ella perdió sus toxinas y está más lejos!
Tienes una piel hermosa, Komori-san. Siento tanta envidia.
¿En serio?
Profesora, la lavaré después.
Es realmente muy hermosa, profesora.
Y tiene una maravillosa figura.
Eso creo.
Oh, ¿tienes frío?
Entremos juntas.
¿Juntas?
Entonces cabemos las dos...
Agua + Pisición = Cura
Mis lesiones se han curado.
Árbol + Reparar = Ye para yeda.
¡Kopo-chan es tan grande!
Comer + Carencia = Beber
Después de todo hay que tomar leche fría luego de un largo baño.
Vender + Construir = Comprar
Te ayudaré a pagarlo.
Es un total de 1260 yenes.
Umm, 600 yenes + 300 yenes
600 yenes están bien.
¡Todas ellas han removido sus toxinas!
¿No es bueno que todas ellas se hayan convertido en buenas personas?
¿Qué sucede?
No has cambiado luego de remover tus toxinas.
¿Por qué eres ordinaria en primer lugar?
¡No me diga ordinaria!
¡Mira!
¡Mira las patéticas personas que han sido desintoxicada!
Mis padres quieren que al menos vaya a la universidad.
No creo en eso de que la universidad determina la vida de una persona.
Lo que importa es lo que tú quieres hacer en cuanto llegas a la universidad.
¡No es bueno!
¡Hablan de la manera que los psicólogos piensan que hacen!
No veo nada malo en eso.
¡De ninguna manera!
¡Una vez que sus toxinas se van sentirán como si algo les faltase!
Permíteme demostrártelo.
Eso parece...
un número de objetos desintoxicados que fueron chupados hacia el fondo de estos termales.
Un desintoxicado Dr. BJ.
- BJ = Black Jack
La prueba del seguro, por favor.
¿Él pide un seguro?
Una vez que las toxinas se van naturalmente, él practicará una medicina segura y pedirá un seguro.
¡Un BJ que requiere un seguro
ha perdido su nombre!
¡Los peces no viven en el agua porque quieren un baño!
¡No deberías remover tus toxinas imprudentemente!
Una desintoxicación Sanda Dokumamushi se convertiría en alguna clase de buen sqmaritano.
Viva una larga vida, abuela.
¡Y él ya no sería una víbora venenosa por que sería una víbora ordinaria!
Una desintoxicación Akihabara, simplemente sería otra ciudad ordinaria.
¡Si imprudentemente remueve tus toxinas sentirás como si algo te faltase!
☆Este programa es una obra de ciencia ficción y no tiene ninguna relación
con personas reales, organizaciones o eventos.
¡Propietaria! ¡Prepare su cena! ¡Cargada con aditivos artificiales!
Sí, de inmediato.
Distrito + Carne = Podrido
Esa es una gran pareja.
Mano + Alcance = Golpe
Decir + Deshecho = Demanda
Los viste, ¿no es así? Te demandaré.
Mano + Página = Tipear
No puedes cobrar por eso.
Mujer + y + Corazón = Cólera
¡Honestamente! ¡No se desordenen!
Yo + Tela = Esperanza
Todo el mundo ha vuelto a la normalidad.
Cuerda + Tienda = Acosadora
Eso es estupendo.
¡Muy cerca!
¡Sí! La distancia entre nuestros corazones.
Nuestro corazones, dices...
Conmueven
Profesor Itoshiki.
La clase 2-A está nuevamente segura.
Los seres humanos imprudentemente remueven sus toxinas o van más allá de sus límites...
No deberían ampliarse así mismos.
Es mejor vivir de acuerdo con tu estatus.
Así que regresemos a ese tema.
Es cierto, ¿qué sucedería si lo desintoxicamos?
¿Por qué no hace la prueba?
¡Qué espantosa idea! ¡Me niego!
No hay necesidad de contenerse.
Se sentirá renovado.
Es-espe...
Eso es...
Profesor... todo esto queda después de que lo desintoxicaste.
Así que su ser entero era tóxico.
¡Profesor Itoshiki!
Me he percatado...
que desde el punto de vista de la tierra los humanos son las toxinas...
¿Estás en marcha para un detox?
¿Estás listo para una desintoxicación?
Removiendo manchas y toxinas.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.