Yoshida y Shana tratan de llegar a un acuerdo con Pheles.
Como si quisiera burlarse de ellas, la verdadera Pheles aparece.
Pheles intentó extraer a Johan del interior de Yuji
Sin embargo. en ese momento, un brazo
que salió del cuerpo de Yuji, la atravesó
Johan...
¿Que es esto... que sale de mi cuerpo?
¿Quién... ?
¡¿Quien eres?!!
Esta absorbiendo...
¡¿Está absorbiendo el poder de Pheles-san?!
Johan
¡No te acerques mas!
Si lo haces, a este paso
No... Johan
Estas justo aquí
"﻿¿Qué es lo que deseas?"
"﻿¡Una copa de sake!"
¡﻿Si no quieres morir, quédate quiero!
¡No lo estamos atacando!
¡Así que no te metas!
No puedo descontrolarme otra vez
¡Después de todo, esto es exactamente lo que estaba buscando!
¡Este es tu momento critico, mi amado cáliz, Margery Daw!
Lo sé.
¡¿Donde está el dinero?!
"﻿¡Aquí viene flotando!"
Pheles. Debes calmarte ~de arimasu
Suéltame
Johan...
¡Pheles!
Obsesión
Pheles, por favor...
Sakai-kun
Despertar
Otra vez...
¡Yuji!
No solo el brazo izquierdo, sino también la cabeza
Se supone que es imposible que el se teletransporte
Pero lo está haciendo.
Taimei Shihen = Pieza de una canción ambiciosa
¿Crees que este actuando un enorme Taimei Shihen?
No puede ser posible
¿Hay alguien mas que pueda utilizar un Taimei Shihen?
No.
Es imposible
Lo cual nos deja con una sola posibilidad
El dueño original del Reiji Maigo ha parecido
¿Qué piensas, profesor?
Creo que esa es la razón
¿La belleza Caprichosa, Pheles?
¿E-Eso no sera un problema?
Pueden descubrir nuestro Plan
El contenedor falso ya cumplió su propósito
Creo que es hora de actuar.
¡Lo tengo!
¡Muy bien!
Yuji.
Bien, sigue así.
Yuji, vamos a unir todas las insignias de búsqueda.
¡Toma todas las que puedas!
Es hora... es hora de que averigüe todo lo que quiero.
¡¿Konoe-san?!
Estamos dentro del Fuzetsu. ¡¿Como puede moverse?!
¡¿De quien es esta presencia?!
¡¿Konoe Fumina?!
¡¿Q-Que demonios está pasando?!
K-Konoe-san.
T-Tú eres...
Por favor, retírate.
Que el Hougu sea sellado.
Esto es...
¡¿Magnesia?!
¡Regresa! ¡No debes quedarte en esta tormenta por mucho tiempo!
Yuji...
¡Tenemos que cubrirnos detrás del edificio!
Turbulencia, Fecor
¡Itadaki no Kura, Hecate!
Dai Anime
Presenta
Itadaki no Kura y Turbulencia aparecieron.
Esto es una sorpresa.
No se ve bien.
¡Yuji!
¡Espera, Shana!
Gran sacerdotisa, por favor, captúralo.
Entendido
T-Tu eres..
¿Q-Que significa esto?
Esta es la defensa impenetrable de Fecor, Magnesia
Contenedor falso
Libérate y ven a mí
¿K-Konoe-san?
¡Konoe-san!
¡¿De qué... de qué se trata esto?!
Hemos recuperado el contenedor
También evitamos que el se materializara, y pusimos el sello en el Reiji Maigo
Lo único que queda por hacer es
Deshacemos del contenedor
¡No fe dejare hacerlo!
¡Yuji!
¡Aster!
Aster
¡Yuji!
Estoy fuera
¡Pheles, ven aquí!
Johan
Lamento haberte hecho esperar
Johan... te extrañé...
Yo te extrañé aun más.
No. yo te extrañe mas.
No, yo más.
Yo.
Yo
Por qué...
Aster.
Hacen mucho ruido. Tengo algo muy importante que decirte
Vamos, Johan
Johan
Lo siento
Yuji... Yuji...
¿Qué esta pasando?
Maldición, son demasiadas cosas
No entiendo
¡No! ¡Detente!
¡Detente! ¡Detente!
¡Si continúas, Yuji desaparecerá!
Gran sacerdotisa
Nos retiráremos
¿Está segura?
Hemos completado los objetivos planeados
Nos encargaremos del resto la próxima vez
Pequeña
Shana.
¡﻿Shana!
¡Yuji!
Duele...
Eso duele, Shana.
Yuji... Yuji...
¿Shana?
No te preocupes. Estoy bien
Si tan solo pudiera estar allí...
Sakai, ¿de verdad estás bien?
Si. A pesar de que no tengo idea de por que volví a ser yo mismo
Creo que ya estoy bien
Aunque le di la mayoría de mi poder de existencia
a Pheles-san, por lo que estoy exhausto.
Estoy feliz.
Mis manos tocaron a Johan.
Nunca mas te dejare hacerlo.
Tienes razón. No lo haré otra vez
Johan me dijo que no puedo volver a hacerlo
Además, me pidió que hiciera algo importante
Así que debo irme
¿Qué está pasando?
No puedo decir nada
Por su bien, y por el nuestro
¿No importa lo que pase?
Sí.
Lo voy a dejar aquí
Ahora debo irme.
¡Pheles!
¿Por que... por que soportas todo esto sola?
¿Por que no...?
Ya no tengo el derecho de hacerlo.
Aun así, yo...
Gracias
Ah, ¿a dónde fueron Satou y Sakai-kun?
¿Ahora que va a pasar conmigo?
Yo protegeré a Yuji.
Definitivamente lo haré.
Han pasado demasiadas cosas.
¿ya terminó todo?
Apuesto a que...
...﻿solo es el principio
El Festival Seishuu termina, y parece que todo regresa a la normalidad.
Sin embargo, nuestros compañeros han olvidado a Konoe Fumina...
...﻿y la batalla dejó cicatrices en nuestro corazón
En medio de todo eso, Pheles le entrega un Hougu a Yoshida Kazumi.
Ahora, su corazón pasa por una crisis.
Amor que dura para siempre
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second.
Amor que dura para siempre.