Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:       EveTaku\Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Tekeremata 2.013
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
No te preocupes.
Volveremos a vernos.
La segunda hija y sus maravillosos demonios
¡Qué cantidad de cosas flotando!
¿Qué será lo que pasa?
Eso me pregunto yo.
Otra vez en la misma época del año, ¿eh?
Es el inicio de la estación.
¿Inicio de la estación?
¿Qué es eso?
¿Qué se inicia?
¿Por qué están todas esas cosas yéndose flotando?
¿Por qué? ¿Por qué?
Mejor que evites a Yase durante un tiempo.
El inicio de la estación es una de las cosas que Yase odia de verdad.
No necesito todo esto.
¡No las necesitamos!
¡Yuju, flotan!
Me largo.
¡Eh! Esto no ha termina--
¡He dicho que me largo!
Verdaderamente de temer.
Maldición.
Se pone así cada vez que llega el inicio de la estación.
Capítulo Diez
Presente (5)
Inicio de la Estación
No necesito esto.
Esto no es necesario.
¡Sin correr! ¡Sin gritar!
¡Sin romper nada!
¡Solo nos estábamos divirtiendo!
¡Eso!
¡Exactamente!
¡Lo que rompes con tu maza no se arregla solo!
Lo sabes.
¿Y por qué?
Aquí las cosas que se rompen se arreglan solas.
Sí, ¿por qué?
¿Por qué?
Verás...
¿Cómo te lo diría?
Esto...
¡A mí también me gustaría saberlo!
¡Se fueron!
¡Eh! ¡Ayúdenme a limpiarlo!
Esto también.
Y además esto.
Las cosas que no necesitas no pueden destruirse.
Este mundo es incomprensible.
Aunque supongo que dejar que se vayan flotando cuando se inicia la estación,
le vuelve a dar algo de sentido.
Mi...
¡Mi taza favorita!
¡¿Dónde está?!
¡Yase! ¡Yase!
¡Mira! Allí están.
Yase también está aquí, ¿verdad?
¿Arriba?
¿No nos vas a dejar entrar?
¿Qué?
¡Vamos! ¡Déjanos entrar!
¿Yase?
KyousoGiga
Capítulo Once
Presente (6)
Yase
¡Vaya!
¿Así que eso es la apertura de la estación?
Todas las cosas que flotan vienen aquí.
Básicamente solo tenemos que encontrar la taza de Yase aquí dentro, ¿no?
¿Pero qué demonios?
¿Qué hago yo aquí?
¡Gracias!
Esto me recuerda que la casa de Yase tenía un montón de cosas...
¿Por qué no está tirando nada?
¿Por qué acapara todo con tanto esmero?
¿Eh? ¿Por qué?
La apertura de la estación existe para poder deshacerte de todas tus basuras, ¿no?
Entonces, ¿por qué Yase no está tirando nada?
¿Eh? ¿Por qué?
¿Cuál es tu favorito, Yase?
¡Ninguno de estos!
¡Este!
¡Vaya!
¡No uses toda la habitación!
¡Se ve fantástico!
Eres muy alta, Yase.
No soy capaz de tirar nada de esto.
Todas las cosas aquí me traen recuerdos de mamá.
¿Cómo podría tirarlas?
Ese muñeco...
¡Dámela!
¡No!
¡Podríamos llegar hasta mamá si dejas que se vaya flotando algo conectado con ella!
¡Ella regresará!
¡Mi muñeco ha vuelto!
¡¿Por qué?!
Nada regresa, ¿eh?
Ni su muñeco ni su madre.
Ya veo.
¡Supongo que tenemos que ponernos en marcha!
¡La taza está relacionada con su madre!
¡A, Un! ¡No hay que perder tiempo!
¡Es verdad!
Y yo que tenía la sensación de que estábamos tan cerca...
¿"Sentiste"?
Seguro que era optimista.
No hemos sido capaces de encontrarla.
¿Así que quieres que te de mi taza en vez de la que perdió Yase?
Sí.
Por favor.
De eso nada.
¿Porfa?
Esta taza es un objeto muy valioso para mí.
No puedo dártela así como así, para consolar a alguien.
Especialmente no a Yase.
¡Aplícate un poco de disciplina y suelta la maza!
Sé de lo que hablo.
Yase se disgustó en la apertura de la estación.
Ella odia a la gente y se refugia en la montaña.
Solo puedo imaginarme que es todo tu culpa.
Ser su hermano mayor no te da derecho de hacer que se vaya flotando lo que ella quiere.
Verás...
¡Necesito conseguir esa taza!
¿Quieres luchar por ella?
¡Consíguela si puedes!
¡Vamos a conseguirla!
Qué grupo más caótico.
¡Voy a conseguirla!
KyousoGiga
Capítulo Doce
Presente (7)/
Yase y Kurama
¿Qué es eso?
¿Está bueno?
Prueba.
Puede que todavía no te guste.
¡Mamá! ¡Qué amargo!
¡Eh ,eh! ¡A Yase le han vuelto a salir colmillos!
No tiene nada de compostura.
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
¡Aún no ha terminado!
Soy un ogro nacido de un dibujo.
No tienes que esforzarte tanto en cambiar.
Puedes simplemente quedarte tal y como eres.
¡Mamá!
¡¡Yo era un dibujo!
¡Pude haber sido cualquier cosa!
Desearía haber sido como tú.
Tú también eres una niña maravillosa, Yase.
¿En serio?
¡Cuando crezca voy a ser como tú, mamá!
Siempre era así.
Me aceptó por lo que yo era.
Siempre estaba cuidando de mí.
Poco a poco, calmó mi corazón de ogro.
Pero ahora no está.
Esos días se han ido para siempre.
Nada importante
vuelve una vez que se ha perdido.
Nunca.
¡Yase!
¿Koto?
¿Qué pasa, chicos?
¿Por qué están tan sucios?
¡Por tu culpa!
¿Y eso?
¡Imposible!
Lo siento. Buscamos tu taza, pero no pudimos encontrarla.
Así que...
Nada importante vuelve una vez que se ha perdido.
De verdad lo siento.
¡De todas formas, lo tomamos prestado del templo Kurama,
para no venir con las manos vacías!
Kurama...
¡No, no, escucha!
¡Él nos dejó tenerlo!
Estaba un poco reacio al principio,
bastante testarudo, de hecho, ese viejo cascarrabias,
¡pero nos dejó tenerlo cuando le dijimos que te lo daríamos!
Kurama...
Kurama nunca supo entender
mis sentimientos
¡y mi tristeza!
Supongo que no sirvió.
¿Yase?
¡Cálmate!
¡Podríamos contactar con mamá si dejas que algo conectado con ella se vaya flotando!
¡Ella regresará!
Yase...
Mamá...
¿Estás bien, Yase?
¿Qué es lo que se te ha metido en la cabeza?
Gracias, Koto.
Gracias, a todos.
Habéis hecho mucho por  mí.
Al final nunca la encontramos.
No importa.
Usaré esa taza en su lugar.
¿En serio?
Claro. Yo la cuidaré bien.
Yase, no está por aquí.
Supongo que debería darte las gracias, Kurama.
Gracias.
Ahora, si me perdonáis.
¿Qué quieres decir?
Eh, ¿Yase?
¿Qué está pasando?
¡Yase!
¡Cállate!
Ella es todo un misterio.
¡Oh, ya veo!
¿Ves qué?
La apertura de la estación ya casi ha terminado.
¡¿Os podéis estar quietos?!
¡Maldita sea!
Deberías tirar ese rosario.
¡Sí!
¡Totalmente de acuerdo!
Simplemente algunas cosas no puedes deshacerte de ellas.
Pequeña--
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Me he estado sintiendo inquieto desde que llegó el trío de Koto.
Ella es estúpida, alocada e imprudente,
y por eso he tenido que protegerme.
Ella no se preocupa de los demás en absoluto.
Nada va a cambiar, da igual lo que pase.
Los problemas juveniles del más pequeño y el Principio y el Final
Próximamente: "Los problemas juveniles del más pequeño y el Principio y el Final".
No hasta que regresen.