Koyomi Dead
Marzo
La espada verdadera, me cortó.
Mis dedos,
mis muñecas,
mis codos,
mis dos brazos,
mis hombros,
mis tobillos,
mis espinillas,
mis rodillas
mis muslos,
mi pecho,
mi clavícula,
mi cuello,
mi garganta,
mi barbilla,
mis ojos,
mi cerebro,
mi cabeza,
ella los cortó.
13 de Marzo
Por la mañana, subí las escaleras que daban al Templo de la Serpiente Blanca.
Eso ya era un hábito desde hace un mes.
Kagenui Yozuru desapareció del Templo de la Serpiente Blanca,
ha pasado un mes desde entonces.
Era normal para mí, Kagenui no era suficientemente importante.
Aun así, fui irreligiosamente al templo cada día.
Irreligiosamente ni siquiera es una palabra...
Esto no va bien.
Aunque tengo un examen hoy, estoy perdiendo la confianza.
Bueno, de todas formas Senjougahara me acompañará a la universidad.
Así que tengo que pasar esta montaña antes de encontrarnos.
Que ella pensara que necesita acompañarme a la universidad,
no me daba mucha confianza.
Última noche
De la misma forma que un perro llega a un poste,
si Araragi llega a un camino,
encontrará una excentricidad.
Ya estás en el camino del aprobado, Araragi.
Entonces, si evitas cualquier problema que te impida hacer el examen,
ya se podría decir que eres universitario.
Pronto pasará un mes sin ningún evento extraño.
Sin ninguna excentricidad.
Ni leyendas urbanas.
Ni cotilleos.
Ni rumores.
Absolutamente nada.
Como si todo hubiera acabado.
Gaen.
Buenos días, Koyomin.
Buenos días.
Parece que es bastante seria tu salud, ¿verdad Koyomin?
Bueno, todavía es algo controlable.
Creo que algo que también se ha vuelto serio es...
Yozuru.
Y pensar que ella ha sido el objetivo, es inesperado. Incluso para mí.
¿Eres capaz de esperar algo?
Tú lo sabes todo, ¿no es así?
Oye, oye, ¿Qué es ese sarcasmo hacia una amiga que no has visto desde hace tiempo, Koyomin?
Y sobre por qué Kagenui fue apartada,
es simplemente porque estaba en medio.
No exactamente Kagenui Yozuru, sino su herramienta ceremonial Ononoki Yotsugi.
Es por eso que apartaron a su maestra,
para convertirla en algo sin poder e inefectivo.
Quitando a la maestra que manda en la cadena,
no hay necesidad de preocuparse de esa muñeca.
Mandando a Yotsugi a tu casa,
aunque no sea capaz de protegerte de nada,
hay alguien a quien no le gusta eso.
Bueno, aun así, no hará nada con Yotsugi porque es una excentricidad en sí misma.
Es por eso que se fue tras su maestra.
Desde aquí, la historia puede tomar dos caminos,
Yotsugi se queda sin poder, como estaba planeado,
o de alguna manera, le empiezan a despertar sentimientos
y termina protegiéndote voluntariamente.
Aunque fuese a perder la parte de excentricidad que tiene.
Y sobre lo de perder su parte de excentricidad, ¿no tengo que explicártelo, verdad?
Porque ya lo has visto con tus propios ojos.
Si eso pasara.
Si Ononoki Yotsugi dejase de ser una excentricidad,
se convertiría en alguien a quien nadie podría temer nunca.
¿Cuál es la razón para ir tan lejos?
Parece que están intentando que no haga alguna cosa.
¿O están intentando que haga algo en concreto?
¿Está Shinobu...
durmiendo en este momento, Koyomin?
Sí...
Se ha vuelto nocturna últimamente.
Normalmente suele estar durmiendo sobre estas horas.
Bueno, eso parece algo que ella podría querer.
Estando despierta por las noches,
en caso de que aparezca alguna excentricidad.
Aunque eso no serviría de mucho, ya que
ahora mismo apenas tiene poder de excentricidad.
Bueno, la actual Kiss Shot Acerola Orion Heart Under Blade,
que ya no es completamente inmortal ni completamente vampiro,
no es capaz de protegerte las veinticuatro horas del día.
Tu vida no está asegurada.
Por ejemplo, es prácticamente absurdo intentar ganar al ajedrez sin perder ninguna pieza.
Incluso si eres un comandante orgulloso,
te verás obligado a sacrificar algunas piezas.
Si intentas salvar a un peón...
perderás al rey, ¿a eso te refieres?
Ya sea el caballo o el alfil, tanto la torre como la reina, todos son posibles sacrificios.
Lo único que no puedes poner en riesgo es el rey.
Si lo piensas, el ajedrez es un juego extraño.
Incluso si has perdido todas las demás piezas, mientras el rey sobreviva, todavía puedes ganar.
De todas formas, Koyomin.
¿Crees que podrías ser tú el rey?
No, no creo poder serlo.
Así es, está bien que seas modesto.
Justo ahora, en esta ciudad,
no hay rey.
En este momento, el trono de esta ciudad
está vacante, por eso ocurren tantos problemas.
Es como jugar al ajedrez sin rey.
He escuchado de partidas en las que se juegan sin la torre o sin la reina,
pero el ajedrez sin rey no se suele practicar, ¿a que no?
¿Cómo decides el ganador en ese caso?
En ese caso... no habría
ganadores ni perdedores, ¿no?
Puesto que no hay condiciones para ganar o perder.
Exactamente, no hay ganadores ni perdedores.
La gente lo llamaría anarquía.
Vacío de poder.
Aquel que dijo que el caos venía precedido de vacío era... Kaiki.
Oshino fue capaz de brindar paz
espiritual a la ciudad a pesar del vacío.
Aunque sea solo como fachada, pretendo rellenar ese vacío.
Puse mis expectativas en ti, y fracasaste.
Y así es como estamos hoy en día.
Tenía esperanzas en que enviándote a
Yotsugi conseguiría moderar la situación
Pero parece que no.
Kagenui ha desaparecido.
Kaiki está escondido.
Y se desconoce el paradero de Oshino,
así que la situación es un callejón sin salida.
Me he visto obligada a actuar en persona.
¿A qué te refieres con actuar?
Me encantaría poner freno a esta situación desenfrenada, Koyomin.
Más que actuar, voy a poner final a estas acciones, Koyomin. Tus acciones.
¿Mis acciones? Jamás planeé hacer nada.
¿No es por eso que Kagenui me mandó a Ononoki?
Pero Yotsugi ya no es capaz de llevar a cabo esa tarea.
Ya no es capaz de protegerte...
Tampoco es capaz de detenerte.
Es, literalmente, un juguete.
Juguete
Así que ahora ya eres capaz de actuar.
Puedes actuar sin que nadie te detenga.
Y el problema es que si tú actúas, el otro lado también lo hará.
¿El otro lado?
No necesitas saber quién es el otro lado.
En resumen, es 'alguien'.
El problema es que es peligroso que tú actúes.
En otras palabras, el otro lado está esperando tu movimiento.
Una especie de duelo en el que el primero en actuar pierde. Un verdadero dilema.
Un dilema... ¿Sobre qué estamos hablando exactamente?
Tengo una estrategia para afrontar esta situación... Aunque es un poco dolorosa.
¿Una estrategia? ¿Una estrategia para qué?
Es una estrategia para disipar la oscuridad que se ha cernido sobre esta ciudad.
Consiste en que te mueras.
No te preocupes, sólo te dolerá un momento.
Esa espada me recordaba a algo que había visto antes.
La espada que empuñaba era la real.
La auténtica Asesina de Excentricidades,
supuestamente destruida.
Es una pena que haya acabado así.
Tal y como dijo Senjougahara.
Para alguien como yo,
llegar vivo al examen es una tarea más difícil que el propio examen,
y parece que he fracasado.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.
Y ahora el epílogo, o mejor, la conclusión.
¿Cómo?
¿Qué es esto?
¿Qué ha pasado?
¿No acabo justo de ser despedazado por la Asesina de Excentricidades de Gaen?
¿Qué es lo que está pasando?
No.
¿Qué me ha hecho Gaen?
Oh. ¿Ya estás despierto? ¿O debería dejar al bebe durmiendo en este caso, Rarabai?
No digas mi nombre como si fuese una canción de cuna... me llamo Arara-
Eso imaginaba. Perdón, me mordí la lengua.
Era una deslumbrante sonrisa que me encantaba.
Una sonrisa que amaba.
Una sonrisa que extrañaba,
que jamás pensé que volvería a ver.
¿Así que la conclusión es que Araragi no pudo llegar al examen, suspendiendo de esa forma?
No, ¡no estaría satisfecho con esa conclusión!