Repasemos nuestra misión.
Este es el primer paso para cumplir con el sueño del Doctor, y nuestro plan más importante.
De los doce Números, once actuarán en la operación.
También participarán el Caballero Zest y la invocadora Lutecia.
El objetivo de nuestra acción es neutralizar el Cuartel
General de la Agencia del Tiempo-Espacio y la Sección Seis...
con el mínimo de bajas posibles.
Recuperar el Recipiente de los Santos es nuestra mayor prioridad.
Si se diese la ocasión, se deberá capturar a cualquier clase-0.
La comandante responsable del control de la
misión soy yo, la primera de los Números, Uno.
Te llamas Zest, ¿no?
Dime qué es lo que planeas y cuál es tu objetivo.
Si es algo razonable, la Agencia del
Tiempo-Espacio escuchará tu petición.
Eres joven.
Pero eres muy buena caballera.
Zest, no es el momento de lanzar cumplidos.
Rein, ¿te has fijado?
Sí.
La coordinación de su ataque Unison va un poco desfasada.
Parece que su compatibilidad no es muy buena.
Malditas sean...
Parece que tienen buena compatibilidad y que son bastante hábiles.
No dejan de atacarnos.
Agito, cancelemos la unión.
La noquearé de un golpe con mi Full Drive.
¡¿Estarás de broma?! ¡Si utilizas el Full Drive, tu cuerpo...!
No caeré.
No hasta que hayamos terminado con nuestro deber.
¡No me fastidies! ¡Te dije que te protegería!
¡No permitiré que ella te destroce la vida! ¡Voy a abrirte paso!
¡Llama Extrema!
¡Espada ardiente!
No para de moverse.
Wendy, inútil, dale de una vez.
¿Una ilusión?
¡Tiene que ser una broma!
La carga en el control de las siluetas se ha incrementado.
Aumento de energía acercándose al límite.
Sólo un poquito más.
¡Resistid todo lo posible hasta que podamos escapar!
De acuerdo.
A la orden.
Son capaces de engañar a mis ojos...
¿La ilusionista tendrá conocimientos sobre el sistema de los ciborgs de combate?
¡Me da igual que sean ilusiones o cualquier otra cosa!
¡Acabaré con todas ellas!
¡Nove!
Tercera Forma. Unwetterform.
¡Thunder...
Rage!
¡Vamos!
¡Malditos bastardos!
Nove, Wendy, venid las dos a echarme una mano.
Aquí hay otro clase-0. Estoy peleando con uno de los primeros modelos.
¡Comandante Takamachi!
Hermana Schach.
Hermana, ¿no estabas en la sala de conferencias?
Fui capaz de abrir la puerta junto con otro hombre.
Y luego os seguí a toda prisa.
¿Qué hay de Hayate-chan y los demás?
Los tres aún siguen en la sala de
conferencias junto con los diputados.
Están explicando allí cosas sobre los Gadgets y los atacantes.
Justo a tiempo.
Sentimos haberos hecho esperar.
Aquí los tenéis.
Gracias, chicos.
Yo iré a entregar estos.
Adelante, por favor.
Sí.
¡Gin-nee!
¡¿Gin-nee?!
¿Subaru?
No consigo ponerme en contacto con Gin-nee.
Establecimos combate con dos de los ciborgs de combate.
Deben haber más en el lugar.
¡¿Estará peleando Gin-nee con ellos?!
Long Arch, aquí Lightning 01.
Lightning 01, aquí Long Arch.
¿Griffith? ¿Qué ocurre? La transmisión está...
Ahora mismo estamos siendo atacados por Gadgets y elementos desconocidos.
Estamos resistiendo, pero...
Dividámonos.
Las StarS confirmarán el buen estado de Ginga y se harán cargo de cualquier fuerza atacante.
Los Lightning regresarán a la Sección Seis.
¡Sí!
Hermana Schach, dejo a todos los de arriba a tu cargo.
Daré mi vida por ellos.
¡Deprisa!
Los dos lo habéis hecho muy bien.
Pero todo ha terminado ya.
Nada se resiste ante mi IS, Ray Storm.
¡Klarer Wind, protégenos de ellos!
Sí.
Deed.
IS: Twin Blades.
Adiós.
Shamal... Zafira...
Vale, aún puedes disparar.
Tus habilidades todavía no han empeorado.
Sonic Move.
Ciborgs de combate.
Erio, Caro. Adelantaos.
¡Pero, Fate-san...!
Pronto os alcanzaré.
¡Vamos!
Fried.
Erio-kun.
Son oponentes que pueden dispararnos a distancia en el combate aéreo.
Si nos quedamos, Fate-san no podrá luchar con todas sus fuerzas.
Vale.
¡Bardiche! ¡Tercera Forma!
Zanber Form.
Varios rangos S+ han empezado a moverse.
¿Se habrán recuperado lo suficiente sus defensas?
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Vita-chan, Signum se dirige hacia aquí!
¿Es el final?
Retirémonos.
¡Maldición!
Por lo menos... ¡Por lo menos deja que acabe con ella!
¡Vita-chan, encima de ti!
¡Te tumbaré aquí mismo!
Iniciando dispositivo a máxima potencia.
¡Agito, tenemos que volver!
D-Desgraciado...
¡Rein!
¡Oye, Rein!
Es...
Signum.
¡Rein...
y Eisen...!
¡Subaru, te estás distanciando demasiado!
¡Lo siento, pero no os preocupéis!
Es inevitable.
En lugares así, Subaru es más rápida que nosotras.
No pasará nada porque nos demos un poco de prisa.
Sí.
Gin-nee.
Soltadla.
¡Soltad a Gin-nee!
¡Fuera de mi camino!
Nove, Wendy, vuestra hermana se hará cargo de ella, marchaos de aquí.
Recibido.
Maldición.
¿Su IS es un arma cuerpo a cuerpo?
IS: Aerial Rave.
Vámonos, Nove.
Pero Cinque-nee se quedará sola.
No te preocupes por mí, Nove.
Puedo luchar sin llegar al cuerpo a cuerpo.
¡No te interpongas en mi camino!
¡Sein!
¡Deprisa, ve a echarle una mano a Cinque-nee!
Entendido, me dirigiré ahora mismo hacia allí.
Déjaselo a tu hermana.
¡Gin-nee!
¡No te dejaré pasar!
Protection.
Soltadla.
¡Soltad a Gin-nee!
Sein ha llegado.
Estoy salvada.
Unidad central completamente destruida. Caída del sistema.
¡Subaru!
El sistema está totalmente caído.
El sistema de defensa está...
Estorbas.
¿Estás segura de que es esta niña?
Sí, así es.
Gracias por rescatarla.
Parece encontrarse mal.
Debe estar agotada.
Iremos a recogerla.
Estoy bien.
Volaré sobre un clase-2 hasta que encuentre un lugar seguro al que marcharme.
Qué crueldad.
Eso es...
¡Esa chica...
tiene a Vivio!
¡Mamá!
¡Deteneos!
¡Deteneos, por favor!
¡¿Con qué derecho hacéis esto?!
Eso deberíamos decirlo nosotros.
Erio-kun, el hijo de la familia Mondial, ya había muerto debido a una enfermedad.
Y este niño es un clon especial de vuestro difunto hijo.
Nacido tras usar la terrible tecnología de fabricación de vidas del Proyecto F, una copia defectuosa.
¡No!
¡Papá!
¡Mamá, sálvame!
¡No!
¡Strada! ¡Segunda Forma!
¡Düsenform!
¿Erio-kun?
¡Caro, cúbreme!
¡Erio-kun!
Explosion.
Booster.
¡Set Up!
¡Fuera de mi camino!
Perdóname.
¡Erio-kun!
¿Aquel era uno de los Niños F restantes?
Bueno, me imagino que no estará muerto.
Dejaremos que los Gadgets se encarguen de los últimos restos.
Vámonos, Garyuu.
¡¿Dónde está Scaglietti?! ¡¿Por qué ha causado algo semejante?!
Te llevaremos ante él cuando tú quieras.
Eso sí, cuando decidas aliarte con nosotros.
Es un criminal.
Y de los peores, además.
Por favor, no digas cosas tan tristes.
El Doctor es tu padre, así como el de aquel niño y todos los demás.
Nacisteis gracias a que el Doctor estableció la estructura para el Proyecto F...
¡Cállate!
Supongo que no hay nada que hacer.
Estoy segura de que nos volveremos a ver.
Y cuando ocurra, hablaremos en profundidad.
Y puede que ya te hayas dado cuenta.
La próxima vez, no seréis capaces de derrotarnos.
En cinco minutos, los Gadgets grandes que hay en el cielo y las restantes fuerzas aéreas,
empezarán con la misión de destruir el complejo.
Su objetivo es destruir las instalaciones y no dificultar la huida de nadie.
Por favor, desalojad tranquilamente y sin oponer resistencia.
¿Por qué lo han hecho...?
Invocación de Montura de Dragón.
¡Voltaire!
No destruyáis...
¡No destruyáis nuestro hogar!
¿Os ha gustado, miembros de Tierra de la Agencia del Tiempo-Espacio de Midchilda?
Aunque es poca cosa, este es mi regalo.
Espero que consideréis este regalo como un
obsequio de todos aquellos brillantes ingenieros...
que a pesar de haber conseguido grandes avances utilizando tecnología legítima,
fueron oprimidos bajo la insignia de "mantener el orden" y "evitar que la Lost Logia produzca daños."
Pero yo soy una persona que adora la humanidad y la vida.
He intentado que la sangre derramada no sea en vano...
No verter nada de sangre y ser lo más humano posible.
La tecnología que tanto odiáis puede vencer por completo a sus enemigos.
¿No creéis que he hecho lo suficiente para demostrarlo?
Pero por hoy lo dejaremos así.
Si necesitáis usar esta tecnología tan maravillosamente poderosa, podéis poneros en contacto conmigo con vuestra petición.
La haré llegar hasta vosotros bajo circunstancias especiales.
No pudimos evitar la profecía...
Aún no.
La Sección Seis...
Nosotros aún no estamos acabados.
Han destruido el Cuartel General de Tierra y la Sección Seis.
Pero no podemos darnos por vencidos.
Con el apoyo de todos volveremos a empezar de nuevo.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 18:
Una vez más, alas.
¡Despegue!