Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Con nuestro último enfrentamiento, nuestros destinos se han puesto en marcha una vez más.
Ambas estamos inmersas en un bosque de dudas,
pero estoy segura de que la pequeña luz que ilumina nuestros sentimientos...
descansa en ambos corazones.
He decidido creer en esa luz y viajar por ese camino, aunque acabe en los cielos más oscuros.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Parece ser que la batalla está teniendo lugar en la zona.
El núcleo de la Lost Logia ha sido clasificado como A+.
Sus acciones son fortuitas e inseguras, y usan sus ataques especiales de manera equivocada.
Esta emergencia nos afecta a nivel dimensional.
Tendremos que recuperarla lo más rápido posible.
Guardián Chrono Harlaown.
¿Cómo vas?
Las coordenadas para la transferencia están listas.
Esperando sus órdenes.
Entonces, Chrono...
te ordeno que vayas al lugar del combate, ceses toda hostilidad y recuperes la Lost Logia.
También escucha sus explicaciones sobre las circunstancias.
Recibido, Capitana.
Ten mucho cuidado, ¿vale?
Vale. Me marcho...
¿De verdad hay una gran crisis?
¡Quietas!
¡Empezar un combate aquí es muy peligroso!
Soy un Alto Oficial de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio, Chrono Harlaown.
Necesitaré una explicación detallada sobre el asunto.
¿La Agencia de Administración del Tiempo-Espacio?
¡En primer lugar, retirad las armas!
Si continuáis luchando aquí...
¡Fate!
¡Tenemos que retirarnos! ¡Apártate de ahí!
¡Fate-chan!
¡No lo hagas!
¡Alto! ¡No dispares!
¡Tenemos que huir, Fate!
¡Agárrate fuerte!
La contienda ha parado.
Una de las dos combatientes ha escapado.
¿Podemos rastrearla?
Ha encubierto su ruta de escape.
No parece que podamos seguirla.
Vaya...
Al menos ha parado la pelea a tiempo, y también hemos obtenido la Lost Logia.
Creo que todo ha acabado bien.
Además, parece que descubriremos lo que pasó realmente.
Chrono, buen trabajo.
Lo siento.
He dejado que se me escape el otro sujeto.
Bueno, no pasa nada
Me gustaría oír su historia, así que me estaba preguntando si podemos traerlos al Asura.
Entendido. Regresaré inmediatamente.
Yuuno-kun...
Yuuno-kun, ¿qué es este sitio...?
Es el interior de la nave de patrulla de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio.
Umm... Simplificando,
estamos dentro de una nave que se mueve a
través del espacio que hay entre dimensiones.
N-No creo que eso sea realmente simplificarlo demasiado...
Umm...
Además del mundo en el que vives,
hay cientos de otros mundos similares entre sí, incluyendo mi tierra natal.
La Agencia de Administración del Tiempo-Espacio viaja por ellos...
y supervisa los incidentes de estos mundos
cuando interfieren con el espacio dimensional.
Ya veo...
Ah, debes de estar incómoda con ese atuendo.
Aquí puedes desactivar tu ropa protectora y tu dispositivo.
Ya veo.
T-Tienes razón.
Entonces...
¿Podrías volver tú a tu forma original?
Ah, sí. Claro.
He estado tanto tiempo en esta forma que me había olvidado por completo.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que me viste con esta forma, Nanoha.
¿Nanoha?
¡Yuuno-kun, eres...! ¡Y-Yuuno-kun, eres un...!
¡¿Ah, qué es esto?!
E-Es que...
¡¡Imposible!!
¿Acaban de cambiar las impresiones que tenéis uno del otro?
Umm... N-Nanoha.
Cuando nos vimos por primera vez tenía esta forma, ¿verdad?
¡No, no! ¡T-Tú eras un hurón al principio!
¡Ah! ¡E-Es verdad!
¡Ah, lo siento! ¡Perdona!
Nunca te enseñé mi forma original.
¡Exacto! ¡Nunca lo hiciste!
Me has asustado mucho.
Umm... ¿Puedo decir algo?
No tengo la menor idea de lo que pasa entre vosotros dos, pero...
la Capitana nos espera y le gustaría oír vuestra historia lo antes posible.
A-Ah, sí.
Perdónanos.
Bueno, venid por aquí.
Capitana, he venido con ellos.
Buen trabajo.
Bien, pasad, por favor.
Sentíos como en casa.
Adelante.
S-Sí.
Ya veo. Así que es eso.
Tú eres uno de los que excavó la Lost Logia, las Jewel Seeds.
Sí y vine aquí para recuperarlas.
Qué noble.
¡Pero al mismo tiempo, fuiste también un temerario!
Umm...
¿Qué es exactamente la Lost Logia?
Si te dijera que son reliquias de un mundo
perdido, probablemente no lo entenderías...
Umm...
En el interior del espacio interdimensional existen incontables mundos.
Incontables mundos que nacen y se desarrollan por sí mismos.
Entre todos ellos, existía uno muy evolucionado.
Debido a que su tecnología y ciencia habían avanzado demasiado,
la gente acabó destruyendo su propio mundo.
Y lo único que quedó fueron las peligrosas reliquias de un mundo perdido.
El término general que le fue dado a estas reliquias es "Lost Logia".
Cómo eran utilizadas es un misterio, pero dependiendo del usuario,
puede tener el poder suficiente para destruir todo el espacio dimensional.
Es una tecnología increíblemente peligrosa.
Tenemos que manejar estos objetos con cuidado y almacenarlos en el lugar apropiado por seguridad.
La Lost Logia que ambos estáis buscando, las Jewel Seeds,
son formas cristalizadas de energía causadas por una interferencia dimensional.
Si muchas fueran activadas a la vez, podría ocurrir una distorsión dimensional...
y en el peor de los casos, daría lugar a una fractura dimensional, por eso son tan peligrosas.
La explosión del combate con la maga oscura tuvo un profundo impacto sobre el espacio.
Eso fue una distorsión dimensional.
Incluso usando sólo una
milésima parte de su poder,
pueden causar un desastre de esta magnitud.
El resultado de reunir y activar a la vez muchas de ellas con todo su poder es inconcebible.
He oído que eso ya ocurrió una vez.
En el año 462, usando el antiguo calendario lunar, ocurrió una ruptura dimensional.
Sí. Fue un incidente terrible.
Muchos de los mundos adyacentes fueron completamente aniquilados.
Una horrible tragedia que marcará por siempre nuestra historia.
No podemos permitir que vuelva a ocurrir.
Así que me gustaría informaros de que la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio...
asumirá toda autoridad en lo referente a la Lost Logia, las Jewel Seeds.
Lo mejor para los dos será que olvidéis lo ocurrido...
y volváis a vuestros respectivos mundos a continuar con vuestras vidas.
Pero, eso es...
¡Este incidente implica una interferencia dimensional!
No es un asunto corriente en el que podamos permitir que se vean envueltos civiles.
¡Pero...!
Bueno, quizás hemos sido muy bruscos, de manera que no veis el asunto con claridad.
Así que, ¿por qué no lo pensáis esta noche y lo discutís entre los dos?
Podemos volver a hablar mañana sobre todo esto.
Os llevaré de vuelta.
El sitio donde estábamos antes os va bien, ¿verdad?
Sí...
¿Qué hacemos ahora, nos vamos a casa...?
Vale...
Umm... Creo que tienes la misma edad que yo.
Ah, sí... Probablemente.
Umm... ¿Estás enfadada por esto?
Nunca pensé que las cosas acabarían así, pero...
al final parecía como si quisiera ocultártelo...
Oh, no pasa nada.
Me sorprendí un poco, pero eso es todo.
Umm... Lo siento.
Y gracias.
P-Por el momento...
Creo que sería conveniente que permaneciera con esta forma...
Sí. Supongo que tienes razón.
Cenaremos y después pensaremos sobre lo que haremos a partir de este momento.
¡Son asombrosas! ¡Ambas son magas de clase AAA!
Sí...
Esta chica de blanco parece ser de tu tipo, Chrono-kun. Es muy mona.
¡Amy!
No prestes atención a ese tipo de cosas.
¡La puntuación de los poderes mágicos de ella es de 1.27 millones!
¡Y la chica de negro tiene 1.43 millones!
¡Y cuando desencadenan sus ataques más fuertes, los números se triplican!
Sólo te superan en las estadísticas de poder mágico, ¿verdad?
¡La magia no lo es todo!
¡También está la habilidad de aplicarte según la situación en la que te encuentras...
y la de hacer un juicio acertado cuando te enfrentas a un problema!
Claro, por supuesto.
Yo confío en ti.
Eres el que más talento tiene de toda la tripulación del Asura, Chrono-kun.
Ah, Capitana.
Estáis mirando sus datos, ¿verdad?
Sí.
Son asombrosas, ¿verdad?
Si todo ese poder mágico fluyera dentro de la Lost Logia,
sin duda daría lugar a una distorsión dimensional.
Estas niñas...
Ahora sabemos por qué Nanoha-san y Yuuno-kun estaban reuniendo las Jewel Seeds,
pero me gustaría saber por qué las busca también esta chica de negro...
Parece desesperada.
Me pregunto si tendrá una razón de peso para hacer lo que hace.
Una razón, ¿eh?
No es nada más que una niña...
Todavía parece lo suficientemente joven como para confiar en el cariño de su madre...
No te muevas.
Ahora que ha aparecido la Administración del Tiempo-Espacio, no podremos continuar.
Escapemos...
Iremos a algún lugar donde
podamos estar solas tú y yo...
No puedo hacer eso...
¡Pero si apenas pudimos escapar! ¡Era un mago de élite!
¡Si de verdad intenta ir a por nosotras, quizás no seamos capaces de seguir aquí sin que se entere!
Y esa endemoniada mujer...
¡Tu madre sigue diciendo todo tipo de cosas sin sentido!
¡Y encima es muy cruel contigo!
No hables mal de mi madre...
¡Hablaré mal de ella! ¡Porque estoy muy preocupada por ti!
Siempre que tú estás triste, mi corazón me duele tanto que parece que se vaya a romper en pedazos.
Cuando lloras, mi nariz y mis ojos se vuelven tan húmedos y borrosos que me desespero.
¡Quiero que nunca vuelvas a sentir ningún dolor o que llores, Fate!
Supongo que es porque tú y yo
estamos ligadas en mente y alma.
Perdóname...
Si eso te hace daño, procuraré no
volver a estar triste y dejaré de llorar.
¡Sólo quiero que sonrías y seas feliz, Fate!
¿Por qué? ¡¿Por qué no lo entiendes?!
Gracias, Arf...
Pero yo sólo quiero cumplir el deseo de mi madre.
Y no es sólo por ella. Estoy segura de que también es por mí.
Así que aguanta un poquito más...
Ya falta poco para terminar.
¿Seguirás empleándote a fondo conmigo?
Júrame...
que no estás haciendo esto
porque te lo dice esa mujer...
sino que te esfuerzas única y
exclusivamente pensando en ti.
Y te aseguro que siempre te protegeré.
Sí.
Así que a Nanoha y mí nos gustaría poder ayudaros.
Ayudarnos, ¿eh?
Incluso sin mí, estoy convencido de que el poder mágico de Nanoha incrementaría vuestras fuerzas.
A la hora de recuperar las Jewel Seeds y de pelear de nuevo contra la otra chica...
De todos modos, os aseguro que será de gran ayuda.
Comprendo. Se ve que lo tienes claro.
En ese caso, supongo que no hay problema.
¡M-Mamá...!
¡Capitana!
Dejemos que nos ayuden.
Si es posible, me gustaría guardar nuestro as en la manga hasta el último momento.
¿De acuerdo, Guardián Chrono?
Sí...
Tenemos dos condiciones.
Ambos debéis estar a nuestra
disposición de ahora en adelante...
y seguir siempre nuestras instrucciones.
¿Qué me dices?
Comprendido.
Nanoha, ya está decidido.
Vale...
Gracias, Yuuno-kun.
Bueno...
¡Momoko, Nanoha!
Kyouya y yo nos vamos de nuevo.
De acuerdo, ¿vais a entrenar ahora por la noche?
Sí.
¡Cuidaos!
Vale.
Bueno, ¿nos vamos?
¡Venga!
Como hacía bastante tiempo, voy a darlo todo.
¡Ah! ¡Un momento, esperad!
¡Dejadme ir a mirar!
Si vas a venir, date prisa.
¡Sí! ¡Esperad!
¡Miyuki, nunca cambiarás!
Bueno, pues ya está.
Sí.
¿Qué era eso tan importante que querías decirme?
Vale...
Le conté a mi madre todo lo que había pasado desde el día que conocí a Yuuno-kun.
No podía contarle nada sobre cosas como la magia y el verdadero aspecto de Yuuno-kun,
pero e dije todo lo que pude.
Y le expliqué que por todo eso, tenía que irme de casa.
Quizás sea peligroso, pero...
Quiero ver que puedo llegar con todos mis amigos hasta el final.
Sí...
Quizás esto te preocupe...
Bueno...
Ya sabes que siempre me preocuparé por ti.
Porque soy tu madre.
Claro que estaré preocupada, Nanoha.
Pero, ¿sabes qué?
Si todavía te estás preguntando qué camino escoger,
seguramente yo te diría que no
puedes hacer algo tan peligroso.
Sin embargo, tú ya lo has decidido, ¿verdad?
Quieres acabar lo que has empezado con tus amigos.
Y tienes que intentar solucionar las cosas
hablando con esa otra chica que conociste.
Sí...
Pues que tengas un buen viaje, y no te arrepientas de nada de lo que hagas.
Además, haré que tu padre y tu hermano piensen como yo.
Vale...
¡Gracias, mamá!
Ya no hay vuelta atrás...
Este es el camino que he elegido...
¡Es lo que verdaderamente quiero hacer!
Corre...
Date prisa, Fate...
La tierra prometida...
Al Hazard nos está esperando...
Mi...
¡Nuestra utopía!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
¡Yuuno-kun y yo hemos embarcado en la nave de patrulla interdimensional de la Agencia, el Asura!
Una increíble reacción de las Jewel Seeds como nunca antes se había visto...
¡Y la reunión de Nanoha y Fate!
¿Qué será lo que busca la madre de Fate-chan?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 09: ¡Batalla decisiva sobre el océano!
¡Lyrical Magical, no perderé!