Shana y los demás quedaron desconcertados
al ver que la llama de yuji era de color plata
Además, confirmaron que la vieja amiga de Wilhelmina
y antigua dueña del Reiji Maigo, Pheles, estaba viva
Sin que nadie notara el fuerte viento, el festival﻿
Seishuu llegó a su momento más importante
¡Sin embargo, en ese momento, Pheles apareció frente a nosotros!
¡Yuji!
No puede ser...
Ese color...
Parece que tenemos un visitante muy peligroso
Soy yo, Johan.
¡No!
¡Va a destruir a Yuji!
Esto no puede...
Enfrenta los hechos.
¿Por qué?
Convergencia. Después. una sugerencia.
¿Qué es este Tomogara?
Te voy a liberar.
Puedo sentirlo...
Definitivamente voy a desaparecer.
Te dejare salir ahora.
¡Yuji, espera!
¡Hey! ¡Margery!
¡Te encontré!
¡Todo... todo para mí!
¡Margery!
¿﻿Por qué...?
Enfrenta los hechos
¿Por que?
Matar...
¡Matar! ¡Matar! ¡Matar!
Sé que estoy Pidiendo ateo imposible, pero
quiero que te detengas ~de arimasu.
¡Wilhelmina!
¡Deja que la Manipuladora de Objetos se encargue
de la Intérprete de fas condolencias!
¡Debemos atrapar a la Belleza Caprichosa!
Johan...
Nunca más
...﻿me separare de ti
Ahora...
...﻿ven a mi.
¡Espera!
¡Yuji. aléjate!
¡Belleza Caprichosa, Pheles!
¡Escúchanos Primero!
No Puedo sentir la presencia de Pheles
Es su hechizo sin restricciones, Inbelna.
Es imposible sentir cuando va a atacar
No tienes otra opción mas que seguirla con tus ojos
¿Estás bien?
Hey. este Fuzetsu...
¡Satou!
Margery-san
¡Ane-san!
¡Yoshida-san! ¡Despierta!
Gracias.
¿Que esta pasando?
No lo sé.
De cualquier forma, es peligroso quedamos aquí.
Vámonos
¡Tanaka!
Ane-san... ¿Por qué estás peleando en la escuela?
¿No puede vernos?
Probablemente no.
Como sea. es peligroso estar aquí.
¿Es ésa la razón por la que Ane-san esta así?
Tal vez.
¿Silver?
Si. Es el Tomogara que Ane-san ha estado persiguiendo toda su vida.
Pero, parece que Carmel-san la esta conteniendo.
¿Por qué?
No sé.
¿Que pasa?
El de la llama color plateado...
¿Donde ésta Silver?
Bueno, ¿no crees que sea el que esta causando este desastre?
¡No! ¡El que hizo esto esta allí!
Es alguien más
Es alguien diferente del que acaba de llegar
Es el. Tiene que ser el
Hey ¿sabes quién es?
No.
Maldición. El siempre esta peleando, y lo único que yo puedo hacer es
Si siguen peleando en ese lugar
¡Ane-san. debes detenerte!
¡Espera, Tanaka!
¡Ane-san!
¡Detente, Tanaka! ¡No mires!
Esta bien. Están dentro del Fuzetsu
Todo se arreglara después
Maldición... no puedo... hacer nada
Se está moviendo más lentamente que antes
Se está debilitando
¡¿Quién se robó mi pay?!
¡Intérprete de las Condolencias!
¡¿Quién?! ¡¿Tu?! ¡¿yo?! ¡¿El?!
¡Detente!
No te metas
¡Pheles!
¡Espera. Intérprete de las Condolencias!
¡No nos va a hacer caso!
Debes detenerla
¡Wilhelmina!
Se está debilitando
¡Me estorbas!
Por favor, ¡cálmate!
Gran combinación
Es obvio. Lo hicimos Wilhelmina y yo
Por favor ~de arimasu. Escúchanos
Humilde petición
Hey, Margery
Alastor, ¿cómo les explicamos...?
Es fácil
Sakai. Primero explica fu fuego plateado
No lo ocultes
Margery-san
¿En verdad pensaste que Sakai era Silver?
¿Que vas a hacer si Silver esta en otro lado?
Si acabas con Sakai, destruirás la única pista que tienes
¿Estarías feliz con eso?
Esto es lo que quería decirte ~de arimasu.
Te Pide que entiendas
¡Margery-san!
Satou...
Cállate y quédate allí
Ane-san... Eres horrible
Sé que siempre has buscado a Silver
Se por que te descontrolaste
Pero...
Aun así...
¡Oga-chan fue golpeada por la explosión que creaste!
Oga-chan... estaba allí...
Ya lo sabías, ¿verdad?
Lo hiciste, aunque ya sabias lo que te acabo de decir, ¿verdad?
¿Por que arruinaste algo que tardaste cientos de anos en conseguir?
¡Margery-san!
Mi cáliz de lágrimas, Margery Daw
Deberías pensar un poco.
Es vergonzoso mostrarle fu lado egoísta a tus ayudantes.
¿Tan fuerte es tu razón de pelear?
¿Tan débil es tu sentido de la destrucción?
¿Todas las peleas que tuvimos juntos fueron tan vacías como ésta?
¿Dónde dejaste todo lo que habías conseguido?
¡Margery-san!
¡Ane-san!
Entonces no eres un Tomogara.
No.
Entonces no es Silver
Aun nos falta averiguar eso.
Entonces...
¡¿...qué eres?!
Eso es...
...﻿algo que quiero saber mas que nadie.
Ya veo.
¡Yuji!
Dai Anime
Pheles.
Me alegra que estés viva.
Wilhelmina.
Pheles. ¿por qué llamaste "Johan" a ese Mystes ~de arimasuka?
Sé que el Reiji Maigo es un recuerdo de Johan ~de arimasuga...
Pero, Johan ya está...
Johan esta aquí.
Johan esta dentro del Reiji Maigo.
Ese día, durante la pelea contra la Espada Destructiva
Sabrac, que estaba buscando el Reiji Maigo.
¿Sabrac? Entonces fue él.
¿Sabrac?
Es un asesino muy conocido entre los Guze no Tomogara ~de arimasu.
Para poder salvar a Johan, tomé la única opción disponible.
Johan...
Te encontraré.
Por ese motivo busque a Johan...
...﻿todo este tiempo...
...﻿y finalmente lo encontré...
Pensé que tú y Johan habían sido asesinados.
Estamos vivos.
Johan y yo estamos aquí.
Pheles. Este Mystes tiene algo dentro de él llamado Silver de arimasu.
¿Podrías esperar para rescatar a Johan hasta que investiguemos más?
Desátame.
Pheles...
Te lo ruego ~de arimasu.
Por favor, no ataques por ahora a la Belleza Caprichosa. Pheles ~de arimasu
Siguiendo el pacto que hizo con Johan, ella no consume humanos ~de arimasu
Ruega te perdones la vida.
Wilhelmina...
Quiero aprender más sobre el Reiji Maigo.
A juzgar por la fuerza que tiene en este momento, en
verdad parece que no ha comido ningún humano.
Debo decirlo, una voluntad admirable.
Muchas gracias ~de arimasu
Johan
La otra parte del Engage Link está dentro de mí...
En momentos como este. Sakai-kun se aleja de mí.
Se aleja mucho.
Quiero beber ateo.
Puedes beber lo que quieras después.
Y hacerlo todo el tiempo que quieras.
Tienes razón,
¿Qué?
Gracias por tranquilizarte ~de arimasu
No he hecho nada que deban de agradecerme
Entonces, ¿qué quieres?
Vamos a utilizar el poder de existencia de Sakai
¡Yuji para arreglar este lugar, sin embargo
...Enpatsu Shakugan no Uchite no confía lo suficiente
en Pheles. No quiere que este aquí
Por eso utilizaré su poder a través de mis cintas
Son demasiadas cosas que hacer!
y otra cosa
Interprete de las Condolencias... Margery Daw
Tú. la famosa hechicera, debería poder averiguar
el estado actual de Johan... del Reiji Maigo
El Reiji Maigo no esta actuando normalmente
No debería emitir una llama plateada
Ya veo
Entonces el Reiji Maigo es un huevo que tiene al Amante Eterno dentro
Entonces el chico es un cascaron
Algo raro está pasando
Puede ser por el hechizo insignia que Sabrac utilizó.
Lamento desilusionarlos, pero no soy muy buena pon ése tipo de cosas.
Si, ya que eres la peor utilizando hechizos instantáneamente.
Así que es mejor que se lo Pidan al Órgano Espiral o al investigador.
Es verdad, él dijo que pasaría esto
Lo encontraras cuando el momento apropiado llegue
Supongo que éste es el momento apropiado.
Sólo necesito estar atenta de lo que pase aquí
¿Pasa algo?
Parece que están empezando
Ahora mismo ~de arimasu
¿Sakai Yuji está dentro del edificio?
No es el único que esta dentro ~de arimasu
¿Keisaku y Eita?
Supongo que es normal.
Yo lo haré.
¿Margery Daw?
Solo quiero hacerlo.
Es un capricho.
¿Una forma de enmendar tus pecados?
Simplemente quiero limpiar el desastre que hice
Eso es todo.
Empecemos, Yuji
¿Tu lo vas a arreglar, Margery-san?
¿Algún problema con eso?
No, ninguno
Me alegra que lo hagas.
Yuji, cuando termine la restauración, no liberes el Fuzetsu. ¿entendiste?
Si restauramos las cosas a como estaban antes de utilizar
el Fuzetsu. algunas personas quedaran heridas
Tenemos que hacer algunos ajustes para reducir eso
Sí, me esforzaré
Lo siento, Matake
Compensaré esto después
Bueno, tuvimos una interrupción debido a las ráfagas de viento,
¡Pero ahora continuaremos con el concurso!
El primer día ya terminó
Un día mas para terminar todo
Aquí tienes
Gracias
¿Estas bien?
Ya sabes... con todo lo que pasó
Te alcanzaré.
No importa lo lejos que vayas, haré lo que sea para alcanzarte.
Así que por favor, dime todo lo que pase.
Por favor cuéntame todo.
Yoshida-san.
Gracias.
¿Tanaka?
Satou dijo que estabas aquí y me pidió que viniera a por ti.
¿Qué pasa?
Oga-chan...
¿T-Tanaka?
Me alegra tanto...
Estás bien...
¡Oga-chan!
Me alegra tanto...
Felicidades por ganar el premio.
Felicidades, Shana-chan
Felicidades. Yuji
Yoshida Kazumi, tu obtuviste el tercer lugar
Bien hecho
Mientras Pheles Pierde su fuerza, nos cuenta
el secreto detrás del Reiji Maigo y Johan.
Sin embargo, el Reiji Maigo ha sufrido un cambio
que ni siquiera ella puede comprender.
Aunque todos desconfían de ella, Yoshida la invita al festival Seishuu.
Amante eterno
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second.
Amante Eterno