Musuu no Yume Kanaeteru You na
Es como si aquellas palabras inexistentes...
Genjitsu ni Nado Nai Kotoba
...estuviesen cumpliendo incontables sueños.
Soko ni Yadoru mirai no Katachi
La forma del futuro...
Kazuka ni Kagayaita Hitomi ni
...yace ante aquellos ojos que brillan tenuemente.
Hitomi
Guuzen mitai ni Suregigau Hibi Datotta
Hemos recorrido estos días inconexos similares a una coincidencia.
Deai ga Hajimaru Nanika wo Madowasu Kigen
Y así como nuevos encuentros dan a luz al deseo de querer engañados,
Unmei ga Waratteiruno Kikoeru
puedo oír al destino riéndose,
Kousasuru Kietsu to Itami
reuniendo a la alegría con el dolor
Ano hi Tsugerareta Koe ni Kasumeru
Susurro a la voz que un día me dijo,
Hyouri no Tsuyosa wo Kakaeta
mientras en mi interior cargaba con las dos caras del poder:
Ima wa Tokenai
"No puedo resolverlo ahora".
Wake wo Himotoita
"Apenas he llegado a la superficie".
Kareta Negai no Sono Saki he Habataku
Volaré hacia el futuro nacido de su deseo vacío.
Descuento de 50 yenes en todas las tortas.
¡Sólo por hoy!
Tengo una idea, la próxima vez iré con Hamaguchi-kun.
¿Quién eres tú?
Soy una Flame Haze.
Fla...
Yo soy la Flama Haze de Nietono no Shana.
¿Qué? ¿Por qué una niña tan pequeña...?
...es tan temible?
No... aléjate... por favor...
Tú ya no existes más.
Has sido devorada por un Guze no Tomogara...
...y has estado muerte por mucho tiempo.
Tú eres un Torch, un reemplazo creado a partir de los restos que dejó un muerto.
¿Un muerto? ¿Yo ya estoy muerta?
No entiendo...
No...
Detente.
¡Ayúdame...!
¡Madre...!
Obertura
Primera Parte
[Oogami]
¿Junko?
Estoy de vuelta.
Bienvenida a casa.
Ese humano tuvo una extraña reacción.
Si, pero estoy seguro de que no sospecha de ti.
Los humanos no podrán descubrirte...
...mientras estés disfrazada como un Torch.
Si, fui capaz de tomar su existencia sin problemas.
Ese Torch tenía mucho poder de existencia restante así que fui capaz de comprender bastantes cosas de su vida.
Al poder utilizar esa información creas el disfraz perfecto.
De otra manera, despertarías sospechas en los demás.
Debes superar tu debilidad.
No es mi debilidad, más es una molestia.
Después de todo, es sólo hasta que derrote al Tomogara...
Así que no importa.
Sólo vine porque era conveniente para obtener información.
Eso es todo.
¿Este es el salón familiar?
Quizás encuentre algo por aquí.
Este es el diario del Miércoles.
por si acaso debería llevarme el de anteayer también.
¿Eh? ¿Dónde esta el de hoy?
Junko, pronto prepararé la cena.
¿Dónde está el diario de hoy?
El diario de hoy.
¿Dónde está?
En la sala tradicional, encima de la repisa.
¿Qué piensas hacer con él?
Nada en especial.
Junko, tu torta...
No la quiero.
Aquí está.
En la mañana del día 15...
...un ciudadano estadounidense desaparecido en la ciudad de Nueva York diez años atrás...
...fue encontrado en el Parque Joushi en Yosegi.
Ese debe ser el Torch que vimos ayer, ¿Cierto?
Sí, es difícil de creer que un Torch que estaba a punto de desaparecer podría atraer tanta atención.
El ciudadano estadounidense apareció en el Parque Joushi en la ciudad de Yosegi luego de diez años y llego a la estación de policía.
Aparentemente se trataría de un famoso modelo, y se lo encontró con la misma ropa que el día de su desaparición.
Además, no recuerda lo ocurrido durante ese tiempo y no se sabe la razón por la cual se encuentra en Japón.
Es cierto que un Tomogara debe estar involucrado en este caso, ¿Pero en qué etapa habrá sido devorado?
Un hombre encontrado utilizando la misma ropa que hace diez años... eso es todo lo que tenemos.
La situación es demasiado compleja como para poder ser comprendida fácilmente.
Los Tomogara normalmente huyen del sitio donde se alimentaron para evitar encontrarse con Flame Haze.
Así es, es por eso que vine hasta aquí siguiendo su rastro.
Pero...
...Nunca pensé que podría seguir en esta ciudad.
Bienvenido.
Te ves algo deprimida.
¿Aún tienes problemas con Junko?
Es algo muy reciente...
...pero todo estará bien.
Es una niña comprensiva, seguro podremos hablar lo.
Tienes razón.
La presencia del Tomogara, al igual que su poder, es muy débil.
Cuesta creer que un Tomogara de ese nivel fuera a quedarse en un mismo sitio sin temer encontrarse con un Flame Haze.
No hay duda alguna de que se encuentra aquí.
Sí, pensar que solo pudimos encontrar un Torch en medio día de búsqueda.
Oogami Junko es la única pista que tenemos.
¿Dónde y cuándo se encontró con el Tomogara que la devoró?
Junko, la cena está lista.
Me pregunto si Oogami Junko cambió últimamente...
...estoy segura de que la familia debe saberlo.
Junko, ¿Me escuchaste?
No desperdicies tu oportunidad de ocultarte como un Torch.
Si actúas adecuadamente podrás continuar con tu investigación.
Entiendo.
Él es el padre de Oogami Junko.
Estoy de vuelta.
Ese es el asiento de mamá, ¿cierto?
¿Te sentarás allí?
No podrás ver la televisión.
Si.
¿Sucede algo?
No.
Ya veo.
Es demasiado molesto tener que tratar con los humanos.
¿Ha ocurrido algo extraño conmigo últimamente?
Pronto estará listo el estofado.
Ah, muchas gracias, hoy es un día muy frío.
Junko, sabes...
Mamá no tenia malas intenciones.
Perdónala.
Al ver a su hija salir... y tú sabes...
...haciendo ese tipo de cosas... estaba muy nerviosa...
Así que Hama... ¿Cómo se llamaba?
¿Hamaguchi-kun?
Mamá está muy deprimida.
Así que, ya no estés tan molesta con ella.
¿Me estas escuchando, Junko?
¿Es eso lo que me estuvo sucediendo?
Aquí tienen, perdón por la demora.
¿Eh? El diario...
Ah, quieren colocarlo debajo de la olla.
Gracias, Junko.
Así que me gustaría preguntarles nuevamente, ¿me han visto hacer algo raro últimamente?
¿Me han visto soñando despierta o...
...han sentido que repentinamente se olvidan de mi?
Subtitulado por "Carlos Sama"
otaku_carlos-sama@hotmail.com
No podría decir que haya sido una investigación encubierta.
Tratándose de Oogami Junko, una Torch con tanto poder de existencia restante...
...tendrías que haber comprendido sus relaciones así como también la manera en la debías reaccionar ante ellos...
Odio dar vueltas para decir las cosas.
Dejando eso a un lado, el problema es que no tenemos suficiente información.
Si, no pudimos obtener ninguna información útil de sus padres.
No hizo nada extraño ni se ausento de su hogar por mucho tiempo.
Lo único que sabemos es que tuvo una discusión con su madre hace tres días.
Hamaguchi Yukio es un compañero del instituto al que Oogami Junko asistía.
¿Acaso estará relacionado con el Tomogara?
Mañana debemos ir a la escuela para asegurarnos.
Sí.
Me pregunto qué quería.
Debe estar recordando la discusión que tuvo con Oogami Junko.
De todas maneras pronto se olvidará de ello.
Una vez que abandone esta ciudad...
...la existencia de Oogami Junko desaparecerá por completo...
...y todos actuarán como si nunca hubiera existido.
Ella olvidara haber tenido una hija.
No hay de qué preocuparse.
Segundo año, clase . Su asiento es el número 2.
Oogami Junko.
¡Buenos días, Junko!
Aquí está.
La enamorada ha llegado.
que ruidosas.
Ayer te escapaste, pero hoy nos lo tendrás que decir.
¿Y bien? ¿Qué ocurrió después de todo?
No te atrevas a ocultarlo de nosotras.
¿Eh? ¿De qué hablan?
Vamos, deja de hacerte la tonta.
¡Está claro que nos referimos a Hamaguchi!
Es injusto que nos lo ocultes.
¿Hamaguchi? ¿Acaso se refieren a Hamaguchi Yukio?
¡Vamos dinos de una vez!
¡Sí, queremos oírlo!
Quería Preguntarles quien era él...
...y ver que fue lo que Oogami Junko y Hamaguchi Yukio hicieron juntos.
Al ver a su hija salir... y tú sabes...
...haciendo ese tipo de cosas... estaba muy nerviosas...
¿A qué se refería entonces?
Como sea, estoy segura de que aquí hay un secreto.
¿Dónde se encuentra Hamaguchi Yukio?
Vaya, ¿Piensas correr a sus brazos y rogar por ayuda?
Eres increíble... qué suerte que tienes.
¡Qué envidia!
¿Qué sucede con ellas?
Me están cansando.
Buenos días.
Hablando de él...
¿Qué es esto?
Buenos días.
Hamaguchi Yukio.
¿Qué ocurre?
Mírenlos observándose tan apasionadamente desde la mañana.
Incluso Hamaguchi está completamente enamorado.
Qué envidia.
Hoy me ausentaré por enfermedad.
Díganselo al profesor de esta aula.
¿Eh?
Tú eres quien mejor conoce a Oogami Junko, ¿cierto?
Debo preguntarte algo en algún sitio donde no nos interrumpan.
¿Eh? Oye, espera...
Espera, Junko.
Oye la clase está apunto de comenzar.
Ah, piensan irse juntos.
Oye, Junko.
¡Oigan!
Cielos... ¿Qué sucede?
Ya te dije, hay algo que debo preguntarte.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Esto es ridículo.
No hay necesidad de que me contenga con este humano.
Dime todo los detalles sobre mi comportamiento en estos días.
¿Eh? ¿acaso pidieron que les dieras explicaciones?
¿Tuviste otra pelea?
Pues...
¿Qué debería responder para lograr que me dé más información?
Han estado preguntando muchas cosas sobre nosotros, ¿cierto?
Pero... no hay ninguna respuesta.
Después de todo, no se trataba de un simple paseo.
Incluso cuando fuimos al Parque Joushi.
Esa fue la primera vez.
Eso debe ser a lo que refería su padre.
Pero a juzgar por su reacción, no parece ser algo malo.
Me pregunto qué habrán estado haciendo.
Siento mucho que te hayas peleado con tus padres por mi culpa.
¿Acaso la discusión con sus padres estará relacionado con lo que hizo con Hamaguchi Yukio en el Parque Joushi hace tres días?
Parque Joushi...
¡Parque Joushi!
El ciudadano estadounidense encontrado en el Parque Joushi en Yosegi luego de haber estado desaparecido durante diez años...
¿Qué sucede con el Parque Joushi?
Es el mismo sitio.
Aunque no es una gran pista está relacionado de alguna manera.
¡Oye, Junko!
¿Qué sucede? Otra vez estás soñando despierta...
¿Otra vez?
¿A qué te refieres con otra vez?
Ah, lo siento.
No estoy enojada, sólo quiero saber.
¿Cuando actué de la misma manera?
¿Cuando? Pues...
...cuando no regresabas luego de ir al baño en el Parque Joushi...
...pensé que te habías perdido así que fui a buscarte.
Entonces te vi mirando fijamente el lago como si estuvieras soñando despierta.
De hecho pasé a tu lado sin darme cuenta de que te encontrabas allí.
No se dio cuenta de que estaba a su lado...
Eso es, ese fue el momento en que se convirtió en Torch.
Tres días atrás, Oogami Junko fue devorada...
...por un Tomogara en el Parque Joushi.
¿Te encuentras bien, Junko?
Dime más detalles sobre lo que ocurrió en el Parque Joushi.
¿Qué fue lo que ocurrió y qué fue lo que hiciste?
¡Dímelo todo!
Es muy probable que Hamaguchi Yukio y Oogami Junko se hayan encontrado con un Tomogara en el Parque Joushi.
Sí, pero sólo Oogami Junko fue devorada.
Definitivamente este Tomogara es demasiado extraño.
Quizás encuentres la respuesta si te diriges al Parque Joushi con Hamaguchi Yukio.
Bienvenida a casa.
Compré una torta.
¿Torta?
Pues, ya sabes, la de ayer estaba aplastada.
Has crecido pero aún eres una niña, ¿cierto?
Esa forma de comer tan descuidada no ha cambiado desde que eras niña.
¿De veras?
Sí.
¿Recuerdas que solías venir a mi cama cuando tenias miedo por las noches?
No has cambiado desde entonces.
Siempre has sido tan miedosa.
Ya sea de los truenos o los tempestades...
...o incluso cuando veías algo que te daba miedo en la televisión...
...antes de darme cuenta la puerta de mi habitación se había abierto...
...y tu ya estabas en mi cama.
La Oogami Junko de la que ella está hablando ya está muerta...
...y ella no lo sabe.
Incluso te sentiste sola cuando tu hermano se fue a vivir solo.
¿Sola?
¿Acaso me escondo cuando me siento sola al igual que cuando tengo miedo?
Yo no diría que te escondes...
...sino que intentas estar conmigo.
Contigo.
Al igual...
Al igual que ahora.
Aunque supongo que esta vez soy yo quien se siente sola.
Ya no te sentirás sola, pronto lo olvidarás todo.
Oogami Junko dejará de existir.
Eso significa convertirse en un Torch.
Toma.
Ábrelo.
No pude arreglarlo del todo.
Porque faltaba una pieza.
Así que utilicé el anillo que me regalaste cuando eras pequeña.
Ese que dijiste que a pesar de ser un juguete es una gema.
Lo siento.
Sí.
Ella no estaba enojada.
Estaba muy feliz.
No te preocupes.
qué alivio.
Ahora debería sonreír... eso es...
Como Torch...
...y como Flame Haze.
Tengo una idea... la próxima vez iré con Hamaguchi-kun.
Usurenakatta Omoi Daki
Llevo en mí estos sentimientos que no se han desvanecido.
Sore Demo Koko Made Aruitekita
Pero aun así, he caminado muy lejos.
Susumetenai You de Toki no Nami ni
Es como si no hubiéramos avanzado en la ola del tiempo,
Hakobareta Negai ni Sukoshi Fureta
pero es sólo que apenas hemos tocado el deseo que ésta trajo.
Tooi Kioku wo Tadoru Kou Janakatta Koto de
Viajando a recuerdos distantes, sabiendo que no era así,
Kagayaiteta Kigashite Mabushikatta Ano hi wo Koe
dejando atrás aquel día brillante en que me sentí resplandecer.
Ima Koko ni Iru Owari Toka Hajimari Toka
¿Éste es el comienzo o el final?
Doko Demo Nai Kono Basho de
En este lugar que no está en ninguna parte,
Korekara Bokura Mata Aruki
Continuaremos caminando sin detenernos.
Aratana Yume Mitsukedasu Koto Darou
Estoy segura de que encontraremos un nuevo sueño.