Yo creía que era una alumna de tercero normal y corriente, pero de repente todo cambió.
Recibí una joya roja con la que gané poderes mágicos.
La inesperada situación en la que me he visto implicada,
se ha puesto en marcha silenciosamente.
Y la he estado afrontando cada día con la cabeza bien alta.
¡Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Buenas noches. Soy Takamachi Nanoha.
Normalmente sólo soy una alumna de tercero normal, pero...
hace poco, han estado ocurriendo muchas cosas, como la que puedes ver aquí.
Stand by ready.
¡Lyrical Magical! ¡Jewel Seed Serie XX!
¡Sello!
Sellando.
¡Bien hecho, Nanoha!
Umm... Por lo que ahora estoy ejerciendo de chica mágica...
N-Nanoha, ¿te encuentras bien?
Estoy bien, pero...
Estoy un poco cansada...
¡N-Nanoha!
¡Nanoha! ¿Estás bien?
¿La ciudad está en peligro?
Nanoha, ya es de día.
Tienes que levantarte ya.
Hoy es domingo, déjame dormir un poco más...
¡Nanoha!
Soy Takamachi Nanoha, una alumna de tercero.
¡Nanoha! ¡Levántate, Nanoha!
Conocí por casualidad a Yuuno-kun, un mago de otro mundo,
Durante el día, soy una colegiala normal.
¡Nanoha! ¡Vamos, Nanoha! ¡¡Nanoha!!
Pero por la noche ayudo a
Yuuno-kun como chica mágica...
para encontrar y recoger lo que ha estado buscando, las Jewel Seeds.
Confirmación.
Ya ha pasado una semana desde que conocí a Yuuno-kun.
Hemos sido capaces de recoger un total de cinco Jewel Seeds.
Y desde que me convertí en chica mágica, he sentido como si ganara algo, pero...
Nanoha, creo que sería buena idea que te tomaras el día libre.
Pero...
Hoy tienes que descansar.
Después de todo, ya hemos conseguido cinco.
Si no lo haces, no podrás terminar lo que queda.
Además, tienes planes para hoy, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Entonces, creo que hoy me tomaré un pequeño descanso en la búsqueda de las Jewel Seeds.
¡Sí!
¡Por aquí!
¡Aquí, aquí!
¡Cógela!
Hoy hay partido de fútbol entre el Midoriya JFC, del que es entrenador y dueño mi padre, y otro equipo.
Y Alisa-chan, Suzuka-chan, y yo
quedamos en venir a animarles.
Bueno, ¿empezamos ahora que ya se han llenado las gradas?
Eso estaba pensando.
¡Ánimo, ánimo!
¡Chicos, a por ellos!
Esto es un deporte de tu mundo, ¿verdad?
Sí, eso es. Se llama fútbol.
Hay que darle patadas al balón e intentar meterlo en esas porterías para conseguir un punto.
La única persona a la que se le permite usar las manos es a la que está en la portería.
Parece divertido.
¡El portero es genial!
¡Pues sí!
¡Adelante, adelante!
¿También hay este tipo de deportes en tu mundo, Yuuno-kun?
Sí.
Pero siempre estoy haciendo investigaciones y excavaciones, así que no juego mucho.
Lo mismo me pasa a mí. No se me dan bien los deportes.
¡Final del partido! ¡Con un marcador de 2-0, gana el Midoriya JFC!
¡Bien!
¡Vale, chicos! ¡Lo habéis hecho fenomenal!
¡Ha sido todo un espectáculo! ¡Como en el entrenamiento!
¡Sí!
Entonces, para celebrar la victoria, ¿quién se apunta a tomar algo?
Cuando lo ves por segunda vez, parece algo diferente de un hurón corriente, ¿no creéis?
Ahora que lo dices, estoy de acuerdo.
Y la veterinaria también dijo que era único...
Ah... Esto...
Creo que se puede decir que es un tipo de hurón único...
Vamos, Yuuno-kun. La patita.
¡Es tan mono!
¡Qué chico tan listo!
¡Qué mono es!
Qué bueno eres.
Perdóname por esto, Yuuno-kun...
N-No pasa nada...
¡Gracias por la comida!
¡Chicos, hoy lo habéis hecho muy bien!
¡Vamos a esforzarnos entrenando para ganar el próximo torneo, como lo hemos hecho con este!
¡Sí!
¡Bueno, vamos a dejarlo por hoy!
Volved con cuidado a casa.
¡Muchas gracias!
Buen trabajo.
¡Nos vemos!
Ha sido mi imaginación, ¿verdad?
¡Es tan divertido!
¡Toma, Nanoha!
Bueno, supongo que nos despedimos por hoy, ¿no?
Sí, supongo.
Es cierto. Ambas tenéis cosas que hacer esta tarde, ¿no?
Yo me voy con mi hermana mayor.
¡Y yo me voy de compras con mi padre!
Parece divertido. Me lo
contaréis todo el lunes, ¿vale?
¿Ya os vais?
¡Ah, papá!
¡Gracias por invitarnos hoy!
¡Fue un gran partido!
Ah, debía agradeceros a las dos que vinierais a animarnos.
Si vais a casa, debería acompañaros.
Ah, no pasa nada. Me van a venir a recoger, así que...
¡A mí también!
Ya veo.
¿Tú qué vas a hacer ahora, Nanoha?
¡Volveré a casa a relajarme un poco!
Vale.
Yo también iré, me tomaré un baño rápido y regresaré al trabajo.
¿Vamos juntos?
¡Sí!
¡Adiós!
¡Nos vemos mañana!
Nanoha, ¿eres un poquito más alta?
¡Papá! ¡Ya dijiste eso el otro día!
Yo no crezco tan rápido...
¿Ah, sí?
Nanoha. Si vas a acostarte, deberías ponerte primero el pijama.
Tú también deberías echarte la siesta, Yuuno-kun.
Bueno, estaré durmiendo hasta la hora de cenar.
Lo sabía, es muy agotador realizar magia para alguien que no está acostumbrado...
Si fuera más fuerte...
Hoy has estado muy bien.
Ah, no es verdad...
Ha sido porque tenemos una buena defensa.
Pero tú has estado genial.
Ah, ya sé.
Toma.
¡Qué bonita!
Seguramente sólo sea una piedra normal, pero me pareció bonita.
¡Nanoha!
¿Lo has sentido?
¿Qué es lo que pasa, Nanoha? ¿Quieres entrar conmigo?
¡Lo siento, papá! ¡En otra ocasión!
¡Voy a salir un rato!
Ya veo...
Pásatelo bien.
Raising Heart... ¡Por favor!
Stand by ready.
Set up.
Es horrible...
Seguramente ha sido causado por un humano.
Si alguien pone sus sentimientos y deseos más fuertes en una Jewel Seed...
esta libera el máximo de su poder.
Entonces, ese chico realmente tenía una...
Debí darme cuenta, pero yo...
Debería haber sido capaz de parar esto antes de que ocurriera...
Nanoha...
¿Nanoha?
Yuuno-kun, ¿qué debo hacer en casos como este?
¡Yuuno-kun!
Ah, sí. Para sellarla necesitas estar cerca de ella.
Primero necesitamos saber el lugar del que brotó.
Pero como ha crecido tanto, no sé cómo empezar a buscar...
Lo correcto sería encontrar dónde empezó todo, ¿cierto?
Area search.
¡Lyrical Magical! ¡Búscalo!
¡Encuentra el sitio del que brotó!
¡Lo encontré!
¿De verdad?
¡La sellaré ahora mismo!
¡Es imposible hacerlo desde aquí!
¡Necesitamos estar más cerca!
¡Podemos hacerlo! ¡Saldrá bien!
¿Verdad, Raising Heart?
Shooting Mode.
Set up.
¡Ve y captúrala!
Stand by ready.
¡Lyrical Magical!
¡Jewel Seed Serie X!
¡Sello!
Sellando.
Recepción de la número X.
Mode release.
Gracias, Raising Heart.
Adiós.
Es capaz de usar magia a larga distancia, que incluso yo no puedo usar...
¿Pero cuánto talento mágico tiene esta chica?
Hemos causado un montón de
problemas a muchas personas, ¿eh?
¿Q-Qué es lo que dices?
¡Tú has hecho lo que debías!
Me enteré de que tenía una, pero creí que eran imaginaciones mías.
Nanoha.
Por favor, no estés tan triste. Yo fui el que empezó todo esto...
Únicamente me estás ayudando con lo que tengo que hacer.
¡Nanoha! ¡Lo que hiciste estuvo bien!
Nanoha...
Ese fue mi primer error desde que me convertí en maga.
Causar problemas a los demás es muy doloroso.
Pensando en eso, decidí ayudar a Yuuno-kun.
Decidí que si no puedo dar lo mejor de mí, al menos daré todo lo que tenga.
Y no sólo hago esto por ayudar a Yuuno-kun.
También busco las Jewel Seeds porque quiero hacerlo.
Para que algo como esto no vuelva a pasar jamás.
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Todos fuimos a divertirnos a casa de Suzuka-chan.
¡Tiene una hermana mayor, una sirvienta, y un montón de gatos y gatitos!
¡Pero algo realmente horrible le ocurrió a un gatito!
¡Y entonces apareció una nueva maga!
¡¿Qué es lo que busca?!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Episodio 04: ¡¿Una rival?! ¡Otra chica mágica!
¡Lyrical Magical, adelante!