Me ha llevado algo de tiempo, pero por fin he
conseguido hacer realidad el sueño por el que luchaba.
Aunque los deseos y pensamientos de las personas sean distintos,
todos se reúnen en un mismo sitio a la hora de empezar algo juntos.
Ese fue el comienzo de reuniones y encuentros.
Este fue un pequeño punto que había en los caminos que recorríamos hasta llegar a nuestras metas.
Y al reunirnos creamos nuevos lazos de amistad.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
¡Por fin este cuarto se parece a la oficina de un comandante!
Tienes razón.
Además, me alegro de que hayamos podido encontrar también cosas para tu escritorio.
¡Está hecho a mi medida!
Sí, adelante.
Con permiso.
Vaya, ya os habéis cambiado.
Las dos estáis maravillosas.
Gracias, Rein.
No habíamos utilizado las tres el mismo
uniforme desde que estábamos en el instituto.
Qué recuerdos.
Aunque os será más fácil trabajar con el uniforme de maniobras, así que seguramente lo usaréis más.
Bueno, para el trabajo de oficina y
cosas más formales usaremos este.
Bueno, ¿vamos a ello?
Vale.
A partir de hoy, yo, la Capitana Takamachi Nanoha,
y yo, la Guardiana Fate Testarossa Harlaown,
seremos transferidas a la Sección Móvil Número Seis.
Estamos encantadas de trabajar junto a ti.
Lo mismo digo.
¡Adelante!
Con permiso.
Capitana Takamachi.
Guardiana Testarossa Harlaown.
Cuánto tiempo.
Umm...
Tú eres Griffith-kun, ¿verdad?
Sí, Griffith Lowran.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Vaya, es asombroso todo lo que has crecido!
Sí, la última vez que lo vimos era así de alto.
A-Aprecio toda la ayuda que me habéis prestado.
Griffith, ¿tú también eres miembro de esta unidad?
Sí.
Es mi subcomandante y el principal responsable del equipo de reserva.
Y también nos ayuda un montón con las tareas administrativas.
¿Se encuentra bien tu madre, la Almirante Leti?
Sí, gracias por preguntar.
¿Puedo dar mi informe?
Adelante.
Ya están aquí los cuatro avanzadillas, al igual que todos los miembros y componentes de la Sección Móvil Número Seis.
Ahora mismo están esperando en el vestíbulo.
Ya veo. Qué pronto han venido.
En ese caso, Nanoha-chan, Fate-chan, ¿por qué no vais a saludar vosotras primero a los miembros de la unidad?
Sí.
Soy Yagami Hayate, directora de la Sección Móvil Número Seis y también Comandante de todas las unidades de este complejo.
Como protectores de la ley y la paz, y también como unidad de la Agencia de Administración Tiempo-Espacio;
hacer frente a crisis y proteger a las personas es un deber que tenemos que cumplir.
Comandantes de habilidad más que conocida que han realizado un montón de hazañas,
jóvenes miembros de la avanzadilla que tienen un increíble potencial,
y diversos técnicos y personal complementario que destacan en su propio campo.
Todos aquí actuaremos como si fuésemos uno y sé que podremos hacer frente a cualquier incidente.
No está bien dar discursos demasiado largos, así que lo dejaré por ahora.
Os ha hablado Yagami Hayate, directora de la Sección Móvil Número Seis y también la Comandante.
Cuánto tiempo sin vernos, Signum.
Sí. Testarossa, creo que ya hace medio año desde la última vez que nos vimos en persona.
Sí, esta será la primera vez que estemos juntas en una unidad.
Por favor, cuida de mí.
Eso debería decirlo yo.
Además, eres mi superior directo.
Esas cosas no se me dan nada bien.
Por la relación que hay entre un superior y sus subordinados, ¿no?
Supongo que no sería apropiado que me
dirigiese a ti con tanta confianza, ¿verdad?
¿No sería mejor que nos hablásemos de una manera más formal?
No te burles de mí, por favor.
Me puedes llamar Testarossa tranquilamente.
Eso haré.
Ahora que caigo, ¿ya os habéis presentado entre todos?
E-Esto...
Nos hemos informado de nuestros
nombres, experiencias y habilidades.
Y también de nuestro puesto en la
unidad y nuestras señales de aviso.
Ya veo.
Entonces, me gustaría que empezásemos con el entrenamiento.
¿Os parece bien?
Sí.
Ah, Vice-kun.
¿Ya has terminado los preparativos?
Está todo listo. Podemos irnos cuando queráis.
Este es uno de esos nuevos modelos de helicóptero, ¿verdad?
Modelo JF-704, lo último en helicópteros armamentísticos, que entraron a formar parte del ejército hace sólo dos años.
Su movilidad y capacidad de transporte son una maravilla.
Para un piloto, poder pilotar algo semejante es todo un lujo.
¡Caray!
¡Jo, Oficial Vice!
¡Oficial Vice, vas a pilotar un aparato que va a transportar vidas humanas!
¡Si no te lo tomas en serio, tendremos problemas!
Ya lo sé, Sargento Rein.
Capitana Yagami, Fate-san, ¿dónde nos dirigimos?
A la capital, Kuragana.
Donde está la Agencia de Administración.
Recibido.
Vamos allá, Storm Raider.
De acuerdo. Take off. Stand by.
¡Nanoha-san!
¡Shari!
Los dispositivos que os acaban de dar incluyen ahora chips en su interior que grabarán vuestro rendimiento.
Así que tratadlos bien, ¿vale?
Ahora, Shari, nuestra mecánica, os dirigirá unas palabras.
Yo soy la Oficial Primera Shario Finieno, diseñadora mecánica y oficial de comunicaciones de la Sección Móvil Número Seis.
Todo el mundo me llama Shari, así que si queréis, podéis hacerlo vosotros también.
Me encargaré de mejorar y poner a punto todos vuestros dispositivos.
De manera que vendré a ver vuestros entrenamientos de vez en cuando.
Y no os cortéis cuando queráis comentarme
cualquier cosa acerca de vuestros dispositivos.
¡Sí!
Bueno, ¿nos ponemos ya con el entrenamiento?
V-Vale.
Pero... ¿Aquí?
Shari.
Vale.
El valioso espacio para entrenamientos de la Sección Móvil Número Seis.
Es un simulador especial para los combates de tierra en el que Nanoha-san puede supervisaros por completo.
Escenario preparado.
Asombroso.
Vita, así que estabas aquí.
Signum.
Parece que los novatos van a empezar.
Sí.
¿No participas?
Esos cuatro acaban de salir del cascarón.
Tendrá que pasar algo de tiempo antes de que vaya a echarles una mano.
Entiendo.
Además, prefiero entrenar por mi cuenta.
Y como estamos en la misma unidad,
tengo que proteger a Nanoha mientras esté en el cielo.
Cuento contigo.
Vale.
Por cierto, ¿dónde está Shamal?
En su propio castillo.
Son unas instalaciones asombrosas.
Con esto podré examinar y tratar a la gente de manera excelente.
Simplemente es el equipamiento médico del que quería deshacerse el Cuartel General,
pero nosotras podremos sacarle mucho partido.
Contamos contigo para que te hagas cargo de examinar y tratar a todos, Shamal-sensei.
¡Vale!
Ya está listo.
¿Podéis oírme todos?
Sí.
Vale, ¿les enviamos unos cuantos objetivos?
Empecemos con algo fácil, unas ocho unidades.
¿Con un nivel de movimiento C y un nivel de precisión D?
Vale.
Nuestra misión es hacernos cargo de la seguridad de la Lost Logia que se está investigando actualmente.
Para lograr esa meta, el enemigo contra el que lucharemos será...
este.
Máquinas mágicas automatizadas.
Son de las que atacan a los objetivos que se aproximan a ellas.
Hacen bastante daño.
La misión para la primera sesión de entrenamiento
consistirá en destruir o capturar a todos los objetivos...
en menos de quince minutos mientras estos están huyendo.
¡Sí!
Pues entonces...
¡Que comience la misión!
En lo referido a la Lost Logia que se está investigando...
supongo que ya estaréis familiarizados con ella.
Se trata de "tecnología prohibida" producida en diversos planetas que se descubrieron en mundos destruidos...
y en planetas con civilizaciones antiguas que
fabricaban artefactos extremadamente peligrosos.
Nuestro trabajo es realizar un tratamiento adecuado de esa Lost Logia, la cual puede provocar desastres y accidentes a gran escala;
pero debemos aceptar también el hecho de que existen rutas de circulación debido a las excavaciones ilegales y al contrabando.
En todo caso, la Sección Móvil Número Seis ha sido creada por una razón importante:
La Lost Logia de tipo 1 que se está investigando actualmente, también conocida como "Relic".
Estas "Relics" pueden parecer joyas normales,
pero se ha descubierto que son objetos compuestos por una gran cantidad de energía cristalizada,
las cuales fueron fabricadas en la
antigüedad por razones desconocidas.
Las Relics han sido halladas ya cuatro veces,
tres de las cuales han acabado con desastres a gran escala que han acabado engullendo áreas circundantes.
Además, en los últimos dos casos también hemos descubierto bases como ésta.
Laboratorios de investigación de energía mágica altamente avanzada.
Se encontraron todas en planetas no desarrollados.
Las construcciones de este tipo están prohibidas en esas zonas...
y los edificios fueron abandonados poco después de los incidentes, como si quisiesen evitar dejar algún rastro de su presencia.
Gente con malas intenciones, o al menos sin intención de respetar la ley ni la seguridad de los demás...
está recogiendo e intentando usar las Relics.
Hay muchísimas posibilidades de que se esté
cometiendo un crimen dimensional a gran escala.
Y las máquinas mágicas que se cree que usan son éstas;
también conocidas como Gadget Drone.
Buscan cualquier señal de Lost Logia e intentan hacerse con ella, empezando por las Relics.
Son máquinas autosuficientes y omniscientes.
¿Y esto?
¡Se mueven súper rápido!
Es inútil. Esquivan los ataques sin ningún problema.
No puedo golpearles.
¡Vosotros dos, estáis haciendo que se dispersen demasiado!
¡Pensad en los que estamos en la retaguardia!
¡S-Sí!
¡Lo siento!
Pequeña, incrementa mi poder.
¡Vale!
Kerykeion.
Boost Up.
Barret Power.
¡Disparo!
¿Una barrera?
No, es que son de tipo escudo.
¿Han disipado la magia?
Así es. Los Gadget Drones tienen una habilidad un poco molesta.
Pueden disipar ataques mágicos con un escudo anti-magia llamado AMF.
Los ataques normales no conseguirán atravesarlo.
¡Maldita sea!
¡Desgraciados!
¡Subaru, no seas idiota! ¡Eso es peligroso!
Y además, si expanden al máximo sus AMF,
os resultará difícil controlar hasta la magia de movimiento, incluso la de levitación y los carriles mágicos.
Subaru, ¿te encuentras bien?
M-Más o menos...
En el campo de entrenamiento, hemos manipulado todos vuestros dispositivos para que recreen dicho efecto artificialmente.
Pero como hemos tomado datos de los verdaderos escudos, son muy parecidos a los reales.
Hay muchísimas maneras de contrarrestarlos.
¿Qué vais a hacer?
Pensadlo y actuad lo más rápido posible.
Pequeña, ¿cómo te llamabas?
Caro.
Caro, ¿hay algún tipo de magia que queráis probar tu dragoncito y tú?
Hay algunas cosas que me gustaría intentar.
Yo también.
¿Subaru?
De acuerdo.
Erio, ¿podrías adelantarte y retenerlos para que no escapen?
Umm...
Tea tiene algo en mente, así que
necesitamos conseguir algo de tiempo.
Veré lo que puedo hacer.
Todos se están esforzando mucho.
Son tan imprudentes que me ponen los pelos de punta.
¿Eres capaz de conseguir información de sus dispositivos?
Estoy obteniendo información bastante interesante.
Acabaré convirtiendo a los cuatro en buenos chicos.
También cuento con tu ayuda, Raising Heart.
De acuerdo.
Vamos allá, Strada.
¡Cartridge load!
Explosion.
¡Os voy a hacer pedazos!
Como me suponía, si mi magia es
disipada, pierdo un montón de poder.
En ese caso...
Atacaremos consecutivamente.
Fried, Blast Flare.
¡Fuego!
Aquello que busco es algo con lo que encerrar, con lo que retener.
Responded a mis palabras, cadenas de acero.
¡Invocación del Hierro Templado: Alchemic Chain!
No sabía que pudiera usar conjuros de invocación como ese.
Y lo ha combinado con una manipulación de la materia inorgánica.
Es muy hábil.
¡Los artilleros no sobreviviríamos si nos rindiéramos cuando neutralizan nuestras balas mágicas!
Subaru, yo me haré cargo de ellos desde arriba, tú sigue persiguiéndolos como hasta ahora.
¡Vale!
¿Va a usar balas mágicas a pesar del AMF?
Sí, hay una manera de atravesarlos.
Sí.
Recubriré las balas con una barrera que atravesará el escudo.
¡Si las barreras exteriores aguantan hasta que atraviese el escudo, el proyectil envuelto alcanzará el objetivo!
Un disparo múltiple que pueda traspasar un escudo defensivo...
Creo que es una habilidad de rango AA.
¡¿AA?!
¡Endurécete...!
¡Variable Shoot!
Tea.
¡Bien! ¡Eso ha sido increíble, Tea!
¡Lo has logrado!
Subaru...
¡Cállate!
Pues claro que podía encargarme de ellos.
¡Hayate!
Vita.
¿Estáis cenando todas juntas?
Sí, discutíamos unas cuantas cosas.
Hayate, ¿has comido ya?
Me he saltado el almuerzo, así que estoy muerta de hambre.
Eso podría resultar un problema.
Iré a pedirte algo.
Yo te traeré un poco de té.
Gracias.
¿Dónde está Rein?
Aquí.
Sigue tan dormilona como siempre.
Bueno, es que se esfuerza muchísimo por nosotras.
¿Qué tal te fue en la Central?
Pues nos han apoyado mucho a pesar de ser una unidad nueva.
No ha habido mucho problema.
Si sólo contamos a los altos mandos, están la
Almirante Lindy, la Almirante Leti y Chrono-kun...
No, quiero decir, el Almirante Chrono Harlaown.
Y nuestra principal partidaria es Carim, miembro de la Santa Iglesia y perteneciente de los Caballeros de la Santa Iglesia.
Conseguir más apoyo es imposible.
¿Qué tal le ha ido a las demás?
Después de presentarse entre ellos, los avanzadillas y Nanoha estuvieron entrenando hasta que se hizo de noche.
Los novatos deben destar muertos de cansancio.
Parece que todos querían dar lo mejor de sí y parecían ser bastante competitivos,
imagino que podrán aguantar todo esto.
Sí.
No ha habido problema alguno con el personal complementario.
Todos son bastante alegres.
Griffith sigue haciendo un espléndido trabajo.
Todo ha ido bien.
Ya veo.
Hace ya diez años que nos unimos a la Agencia,
junto con ese sentimiento de frustración de que no podíamos hacer nada.
Pero por fin hemos conseguido la unidad de nuestros sueños.
Así que para resolver de una vez el caso de las Relics y también acabar lo que nos ha pedido Carim,
nos esforzaremos al máximo, ¿vale?
Sí, haré todo lo que pueda.
Por supuesto.
Nosotros, tus caballeros guardianes, siempre estaremos junto a ti.
Huelo algo rico.
¿Te despiertas porque has olido algo rico?
Eres una glotona.
Estamos comiendo todas juntas.
¿Te apuntas?
¡Voy a comer algo!
Toma, límpiate la cara.
Te daré un poco de mi comida.
Vita, ¿podrías conseguirme un plato pequeño?
¡Claro!
¡Bien! ¡Que aproveche!
¿Qué tal les fue a los novatos?
Han hecho todo lo que han podido.
Ya veo.
Sería maravilloso que acabaran convirtiéndose en grandes magos.
Seguro que lo harán.
Y así serán capaces de forjar su propio camino.
Preparándose para su primera misión, los miembros de la avanzadilla continúan su entrenamiento.
Conocerán a unos compañeros con los que lucharán juntos;
unos dispositivos que tendrán que usar cada uno de ellos.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 4:
Primera alerta.
¡Despegue!