Por alguna razón, después de nuestra última batalla con los ciborgs de combate,
no nos han enviado a realizar más despliegues de emergencia.
Hemos estado entrenando continuamente junto a
Gin-nee, la cual ha sido transferida a la Sección Seis.
Vivio ha empezado a sonreír con frecuencia y
Nanoha-san también parece estar bastante contenta.
El equipo de avanzadilla y las Subcomandantes también lo está haciendo muy bien.
Siento como si fuésemos invencibles ante cualquier cosa que pudiese venir.
Papá, nos va bastante bien.
Te volveré a escribir.
Subaru.
Bueno, la conferencia de prensa comenzará por fin mañana.
La zona ya ha sido cerrada para preparar la
conferencia, que empieza a las 14:00 de mañana.
La Comandante Nanoha y la Subcomandante Vita, la Sargento Rein y los cuatro de la avanzadilla se dirigirán hacia allí.
Empezaréis la vigilancia del turno de noche.
Chicos, ¿habéis descansado bien?
¡Sí!
La Comandante Fate, la Subcomandante Signum y yo iremos mañana temprano.
Hasta entonces lo dejaremos en vuestras manos.
Sí.
¿Eh? ¿Mari-san también viene?
Yo voy a hacer otra cosa.
Tengo unos asuntillos en el Distrito Central.
¿Eh? Vivio.
¿Qué pasa?
Es peligroso estar aquí.
Lo siento, Comandante Nanoha. Dijo que
quería despedirse de ti fuese como fuese.
Eso no se hace, Vivio. No puedes ser tan egoísta con Aina-san.
Lo siento.
Nanoha, es la primera vez que te ve salir en turno de noche, seguro que está nerviosa.
Ah, ya veo.
Mamá Nanoha pasará la noche fuera, pero te
prometo que mañana por la noche estaré de vuelta.
¿De verdad?
De verdad de la buena.
Si eres una buena chica y esperas, te prepararé esa leche caramelizada que tanto te gusta.
Vale.
¿Me lo prometes?
Sí.
Bueno, vámonos, Vivio.
Nosotras también saldremos en nueve horas.
Terminemos lo que tengamos entre
manos y vayámonos pronto a la cama.
Vale, le daré órdenes a la unidad de relevo.
Hazlo, por favor.
La verdad es que Vivio se siente muy unida a ti.
Es verdad.
Tienes razón.
He intentado ser algo estricta con ella, pero...
Estoy segura de que comprende lo buena persona que eres, Nanoha-san.
Y bueno, puede que tú también la hayas aceptado oficialmente como tu hija.
Aún seguimos buscando una familia que la acoja.
Si le encontrásemos un buen hogar y Vivio estuviese de acuerdo en ir...
Algo me dice que eso no será así.
Sí.
Sí, sí.
Bueno, me haría feliz poder estar siempre con ella,
pero si le encuentro un buen hogar, la convenceré.
Es muy buena chica.
Y quiero que sea feliz.
Bueno... Umm...
Hasta que le encontremos un hogar,
seguiré protegiéndola y siendo su tutora.
Y eso seguro que ocurrirá.
Tienes razón.
¡Sí!
Y ya está.
¿Eh?
Es de mamá.
¡Hola! ¿Te va bien todo?
Sí, buenas noches, madre.
¡Vivio, buenas noches!
¡Buenas noches!
¿Ocurre algo?
Es sobre la conferencia de prensa de mañana. Me
estaba preguntando si debía mostrarme en público.
Yo creo que no habrá problema.
Chrono está en medio de otra misión...
y los otros miembros de la sucursal principal no estarán realmente allí.
¿En serio?
Me gustaría ver de nuevo la cara de mi hija y también a Vivio.
Madre, yo estaré con los detalles relativos a la
seguridad y Vivio se encontrará en los dormitorios.
Oh, ya veo. Tienes razón.
Como no nos hemos podido ver en bastante tiempo, me he sentido bastante sola.
No pasa nada.
Mamá Lindy es la mamá de Mamá Fate.
Esta mamá es también la mamá de Mamá Fate...
Así es.
En la familia Testarossa, están mi madre Precia y Alicia-oneechan.
En la familia Harlaown, están mi madre Lindy, Chrono-oniichan y los demás.
Mamá Precia me dio la vida y Mamá Lindy me sigue criando incluso ahora.
Lo siento, te estoy confundiendo, ¿verdad?
En otras palabras, ambas son mis madres.
¿Igual que conmigo?
Sí, igual.
¿Ocurre algo?
Los de las otras fuerzas de seguridad me dieron algo de té, por lo que pensé en traerte un poco.
Qué bien, gracias.
Toma.
¿Qué están haciendo los demás?
Están en el extremo opuesto del perímetro de seguridad.
Unos descansan mientras otros los relevan en sus turnos.
¿Puedo hacerte compañía?
Claro.
Creo que puedo resultarte un pelín maleducada,
pero he estado investigando un poco sobre ti.
Hace unos años eras supuestamente un mago de nivel A's.
¿Qué? ¿Un A's?
Si el valor de mi puntuación mágica era la mitad de lo que es la tuya.
Pero aun así, eras un experto en disparos a distancia, un francotirador extraordinario.
Lo pasado, pasado está. Ahora soy piloto de helicópteros de la Sección Seis.
No es una historia que te pueda ser de utilidad.
Y además, no es momento de andar pensando en tonterías.
Si te despistas, fallarás otro disparo y luego te echarás a llorar, tonta.
Lo siento, tendré cuidado.
Me alegra que lo hayas entendido. Largo.
Sí.
Es una vieja historia.
¿No crees, Storm Raider?
Eso creo.
Bueno, es hora de que entre yo.
¡Sí!
Parece que mientras vigilamos en el interior, se nos prohíbe llevar nuestros dispositivos.
Subaru, ¿puedo dejar contigo a Raising Heart?
¡S-Sí!
El resto de los miembros de la avanzadilla deberán
guardar los dispositivos de las demás comandantes.
¡Sí!
Quedan sólo tres horas para que empiece la conferencia de opinión pública.
El propósito de esta conferencia será el intercambio de ideas sobre la administración del Cuartel General de Midchilda,
que tendrá representantes del Cuartel General y la sucursal principal, aparte de representantes de otros planetas.
Mucha gente prestará atención a los anuncios del Cuartel General del Ejército de Tierra,
que causan habitualmente acaloradas controversias.
En particular, ha habido siempre una larga disputa sobre el uso de Einherjar,
el Sistema de Interceptación del Ejército de Tierra, y se cree que discutirán sobre este tema.
Hasta que empiece la conferencia, seguiremos realizando conexiones en directo e informaremos sobre la situación.
Ya ha comenzado, ¿verdad?
Sí.
A estas alturas no parece que vaya a ocurrir nada.
No bajéis la guardia.
Haced vuestro trabajo y seguid vigilando.
Sí.
Aun así...
No acabo de entenderlo.
Si las cosas suceden según la predicción, las
posibilidades de un golpe de estado interno son escasas.
Si nos basamos en la información que consiguió el
Investigador Acoss para nosotros, eso no es posible.
Entonces se tratará de terrorismo externo.
Si es así, ¿qué es lo que persiguen?
El culpable que hay tras la gente que busca las Relics es Scaglietti, ¿verdad?
Sí.
Si esta vez vuelven a tratarse de los mismos, no sabremos qué es lo que ansían.
¿Qué beneficio podrían sacar atacando esta sucursal?
Si es un fabricante de armas, quizás quiera probar el poder de sus creaciones.
Si puede probar que posee el suficiente
armamento para destruir el Cuartel General,
seguramente habrá mucha gente que quiera algo así.
Pero si lo que desea es probar su poder, hay muchos otros lugares donde podría hacerlo.
El riesgo sería demasiado alto.
Tienes razón.
Pues no tengo ni idea.
Bueno, darle demasiadas vueltas no serviría de nada.
Hemos recibido órdenes de los supervisores en los que confiamos.
Vamos a seguirlas.
Es verdad.
Hace ya poco más de cuatro horas que empezó.
Debe estar a punto de terminar.
¡Esforcémonos hasta el final!
¡Sí!
¿Dónde ha ido Ginga?
Ha ido a la entrada norte a entregar un informe.
No me gusta mucho depender de los demás.
Pero aun así, es una valiosa oportunidad.
Lo mejor sería que pudiésemos acabar con esto hoy.
Bueno, sí...
Ahora mismo estoy preocupada por Lulu.
Me pregunto si estará bien.
Si te preocupa Lutecia, puedes irte con ella.
Es que esta vez quien me preocupa eres tú.
Lulu aún tiene a sus insectos y a Garyuu, pero tú estás solo.
Vuestro objetivo es el tío de la barba, ¿verdad?
Seguiré contigo hasta entonces.
Te protegeré.
Eso es cosa tuya.
Haz lo que quieras.
Y lo haré.
Al fin y al cabo, tú me salvaste.
Los Números desde la Número 3, Tre, a la
Número 12, Deed, están todos en posición.
La Señorita y Zest también se encuentran en posición.
Todos los preparativos para el ataque han terminado.
Lo único que queda es esperar la señal.
Sí.
Parece que te estás divirtiendo.
Sí, lo estoy.
Es el momento de que cambie la historia de este planeta con estas manos.
Como investigador y como ingeniero, es normal estar rebosante de alegría.
¿No es así, Uno?
Le mostraremos algo muy especial a nuestro patrocinador.
El resultado de nuestros sentimientos, investigaciones y progresos.
¡Bien, empecemos!
Sí.
¡Que empiece la misión!
Aesculapius, retira el limitador.
¿Una reacción energética?
¿Qué? ¡No puede ser verdad!
Hay una anomalía en el sistema de control de comunicaciones.
¿Una fisura? ¡Alguien se está introduciendo!
¡No puede ser!
IS de Quattro: Silver Curtain.
¡Mentiras e ilusiones se entretejen por la electricidad!
¡Disfrutad jugando con mi pantalla de plata!
¿No ocurre solamente en nuestro canal?
¡Ocurre algo con sistema de transmisión!
¡Desplegad las defensas de emergencia!
¡Daos prisa y ejecutad la copia de
seguridad del sistema de búsqueda!
No pensaba que realmente el Cuartel General fuera su objetivo...
Activando IS: Rumble Detonator.
Reducido el rendimiento de la energía de la barrera defensiva.
Señorita Lu, lo dejo en tus manos.
Iniciando la invocación a distancia.
IS: Heavy Barrel.
Barret Image Aerosol Shell.
Fuego.
¡Evacuad! ¡Evacuad!
¿Qué está pasando?
Nos están atacando.
No detendremos la conferencia.
Entrad en acción lo más rápido posible.
Sí, señor.
Las defensas del Cuartel General del Ejército de Tierra son perfectas.
No hay nadie que pueda traspasarlas.
Si te rodeamos y te mantenemos inoperativo, no hará falta meterse hasta dentro.
¿Hemos sido encerrados?
Hay una alta concentración de AMFs.
No podemos intensificar la magia.
Y las transmisiones tampoco funcionan.
Nos han engañado.
Sette, esta es tu primera batalla.
No tienes de qué preocuparte.
No nací más tarde porque sí.
IS activado, Slaughter Arms.
Ride Impulse...
¡Acción!
El gas no era de un tipo letal, sino paralizante.
Ahora mismo os estoy enviando los datos de defensa.
Las interferencias son fuertes.
¡Long Arch!
La lucha en el exterior se ha detenido por el momento, pero la situación en el interior es desconocida.
Subcomandante, nosotras vamos a entrar.
Tenemos que rescatar a Nanoha-san y compañía.
¡Unas fuerzas aéreas se dirigen hacia el Cuartel General!
¡Son muy veloces!
Su rango estimado es S+.
¡Rein!
¿Sí?
Tú y yo nos dirigiremos hacia allí.
Los chicos se encargarán del Cuartel General del Ejército de Tierra.
También os dejaré esto.
Aseguraos de que lleguen hasta ellas.
¡Sí!
Rein, realicemos el Unison.
¡Vale!
¡Unison In!
¡Cálmense, por favor!
¡Todo anda bien por aquí!
¡No tienen de qué preocuparse!
Los muros que dan a la sala de reuniones y las salidas de emergencia están completamente selladas.
No hay manera de contactar con nuestros aliados.
El ascensor tampoco funciona.
Y no hay manera de ponerse en contacto con los que están atrapados dentro.
Sea como sea, no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Puede que nos ensuciemos un poco, pero, ¿quieres venir conmigo, Fate-chan?
Pues claro.
Sí, esto nos debería servir.
No hacíamos esto desde el Curso de
Entrenamiento del Ejército de Tierra.
Hacer un montón de entrenamientos diferentes ayuda mucho.
Tienes razón.
Nos dieron órdenes sobre cómo actuar en caso de emergencia.
Nuestro objetivo es reunirnos en la localización designada que hay en los conductos subterráneos, la sala rotatoria.
Sí.
Aquí la Agencia de Administración.
No se os ha concedido permiso de vuelo y no sabemos si sois enemigos o aliados.
Esa voz...
Por favor, deteneos inmediatamente.
Si seguís avanzando, os cerraremos el paso.
¡Y una mierda!
¡Fuego Inteligente!
¡¿Proyectiles físicos?!
¡Gigant Hammer!
Hemos fallado.
Lo han bloqueado con un contraataque y su defensa.
Pero el daño les ha hecho mella.
¡Vayamos a machacarlos!
¡Cómo duele!
¡Maldición!
¡Nos han pegado con todas sus fuerzas!
Gracias, Agito. Me has salvado.
No hay de qué.
¡Son del tipo unísono!
Igual que nosotras, ¿eh?
¡Soy la Subcomandante de la Unidad de las StarS de la Sección Seis de la Agencia de Administración, Vita!
Zest.
Mach Caliber.
Protection.
¡Subaru!
Nove, ¿no te habrás olvidado de lo que tenemos que hacer?
Calla, yo no me olvido de nada.
Nuestro objetivo es capturar a esos tres.
Tenemos que llevarnos a todos con vida.
Aunque sean más antiguos, ¿cómo es posible derribar con tanta facilidad a un tipo-0?
Ciborgs de combate.
Ya hemos cumplido aquí, ¿verdad?
Nos dirigiremos hacia el siguiente objetivo.
Sí, Señorita. Hacia al lugar donde se cree que están la Relic no confirmada y el Recipiente de los Santos.
La Sección Seis.
¡No puede ser!
¡Unas respuestas energéticas enormes se
aproximan hacia nosotros a gran velocidad!
Que la unidad de respaldo se prepare para interceptarlos.
Pedid apoyo a las unidades cercanas.
Sí.
Que todos pongan el estado de alerta máximo.
Que el personal local se dé prisa en evacuar.
Las cosas que quería proteger...
y las cosas que tenía que proteger.
Las cosas que se han empezado a romper y las cosas que desaparecerán.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 17:
Aquel día, Sección Seis. Segunda parte.
¡Despegue!