¿Podrías dejar de tomar helado estando sobre mi cabeza?
Además, te dolerá el estómago si comes tanto, ¿sabías?
Estoy bien.
Soy una Neblina Llameante, así que estaré bien.
Eres un verdadero idiota, Yuuji.
Parece que hasta a ti te ocurre con ese tamaño tan pequeño.
¡Gállate, gállate, gállate!
Como ya llegamos a esto, lo haré aquí mismo.
¿Eh? ¡E-Espera! ¡Detente, Shana!
¡Es obvio que estoy bromeando!
¡Idiota! ¡Idiota!
Mira, mira, Shana.
Mira, mira, mira, mira.
Detente...
¡Mira!
¡Basta, ya es suficiente!
Parece que la escuela fue una buena idea.
Como es domingo nadie vendrá aquí.
Sí, terminemos con esto rápido.
Ah, la voz de Sakai-kun.
RESERVADO POR
YOSHIDA
Shana-chan...
¿Qu-Qué hacen en la escuela en domingo?
¡No puede ser!
Quizás ella vaya a ****** con Sakai-kun en el salón de clases, sólo ellos dos.
¡Oh, no Kazumi~!
Momento, momento... Esto no está bien, no está nada bien...
es una coincidencia, ¿verdad?
Coincidencia...
Yoshida-san~...
RESERVADO POR
YOSHIDA
Yoshida-san murmuradora~...
Bueno, yo también soy bastante impresionante.
¡Es la mejor~!
Vamos a realizar un programa de "Donación de Sangre de Amor".
Sería muy bueno si pudieran apoyarnos en nuestro esfuerzo...
Maldición...
Si de verdad lo hubiera intentado, ya tendría niños...
¡Está durmiendo en pleno mediodía, qué poco refinada!
Supongo que sí. No queremos convertirnos en alguien así cuando crezcamos, ¿verdad?
¡Je, claro que no!
Es como "si quieres dormir, ve a hacerlo al columpio del parque".
Que estás presumiendo sólo por ser así de jóvenes...
Para mí fue igual... en esos viejos días...
¡Huyan, rápido !
El cómo y el porqué de Shana-tan
Parte 1
¡Bien!
Si tienen preguntas, háganlas ahora.
¡Sensei! ¿Qué es un Hougu?
Buena pregunta.
Un Hougu es algo que posee uno de muchos extraños poderes...
Cuando los humanos y los Tomogara lo desean juntos, los Hougu son creados debido a los humanos.
Humano           Pasión ardiente        Tomogara
Hougu                    Fusión Nuclear
¿Que? ¿Quieres decir que los humanos lo crean?
¡Así es! ¡Los humanos!
Y... si lo explicamos con un dibujo, ¡se ve así!
Pulmón                    Corazón
Estómago     Organo de Fuego
¡¿Qué dijiste?!
¡Es la verdad!
Me siento mal...
Por sobre eso, son perecederos.
¡Y también gordos!
¡¿Eh?!
Hoi, hoi, hoi, hoi, hoi.
Hoy, animé a mi amiga en la escuela.
Y aunque era domingo, ¡buen trabajo, Kazumi!
Y el aroma de Sakai-kun es--
No, no, su voz es...
Pero no puedo ver su apariencia.
Maldición...
Pero en lugar de él, estaban Reina y esa fea enana...
¿Qué demonios? Ignora, ignora.
Ni siquiera puedo verla, es muy pequeña.
Cómo sea, aunque no esté aquí, su aroma--
No, no. ¿No es grandioso que pueda escuchar su voz?
¿Voces en mi cabeza?
Algún día con Sakai-kun.
Amor.
¡Lo lograré!