Yo creía que era una alumna de tercero normal y corriente, pero un día cambió todo.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
¿El encuentro que me condujo al camino de la magia fue sólo una coincidencia? ¿O fue el destino?
Ahora mismo no estoy muy segura, pero...
¡Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
La Lost Logia está por aquí, ¿verdad?
Se manifiesta en forma de joya azul...
normalmente llamada "Jewel Seed".
Es cierto.
La cogeré cuando llegue el momento.
¡¿Una rival?! ¡Otra chica mágica!
Vamos, Yuuno. Ven aquí.
Bien hecho.
Eres muy listo, Yuuno.
Nanoha, ¿ya estás preparada?
¡Perdona! ¡Me falta un poco!
¿Eh? ¿Vais a salir los dos a algún sitio?
Sí, a la casa de los Tsukimura.
Parece ser que Suzuka-chan ha invitado a Nanoha a ir.
Ah, ya veo.
Entonces, supongo que tú también vas para ver a Shinobu-san.
Bueno, pensaba que igual hacía falta acompañar a Nanoha y...
¡Perdona por hacerte esperar!
Bueno, ¿nos vamos?
Si salimos ahora, podremos coger el autobús.
¡Vale!
¡Yuuno-kun, ven!
Bueno, pasadlo bien.
Sí.
¡Nos vamos!
Hoy tenemos planeado hacer la ceremonia del té en casa de Suzuka-chan.
Estaré todo el día con Suzuka-chan y Alisa-chan.
Y mi hermano va a ver a Shinobu-san, la hermana mayor de Suzuka-chan.
Oh, nada. No es nada.
Ya veo...
Kyouya-sama, Señorita Nanoha, bienvenidos.
Gracias por la invitación.
¡Buenas tardes!
Ella es Noel-san, la sirvienta
principal de la familia Tsukimura.
¡Es muy reservada, pero
también es guapa y asombrosa!
Entren, por favor.
Por aquí.
¡Nanoha-chan! ¡Kyouya-san!
Suzuka-chan.
¡Bienvenida, Nanoha-chan!
Esta es Farin-san.
Es la sirvienta personal de Suzuka-chan, y es como una hermana mayor alegre y amable.
Kyouya. Bienvenido.
Hola.
Mi hermano y Shinobu-san han sido
compañeros de clase desde el instituto.
Y todavía siguen muy unidos.
Permítanme prepararles algo de té. ¿De qué tipo desean?
Te dejo decidir a ti.
¿Qué opina, Señorita Nanoha?
¡Yo también te dejo decidir a ti!
Comprendo.
Farin.
Sí. Ya voy, Onee-sama.
Entonces, Kyouya y yo estaremos en mi habitación.
De acuerdo. Les llevaré el té cuando esté listo.
Buenos días.
Parece que la guapa hermana de
Suzuka y el hermano de Nanoha...
están profundamente enamorados, ¿verdad?
Sí.
Desde que mi hermana conoció a Kyouya-san, parece muy feliz.
Y mi hermano...
¿Quién sabe?
Pero comparándolo a como solía ser, creo que se puede decir que se le ve más contento.
Ahora sonríe mucho más.
Ya veo.
Antes de que se me olvide,
gracias por haberme invitado.
No hay de qué. El placer es mío, y gracias a las dos por venir.
Hoy pareces bastante alegre.
Nanoha-chan, últimamente se te veía deprimida...
Me preguntaba si hay algo que te preocupa.
Quizás podríamos hablar de ello.
Al menos, era de lo que hablábamos antes.
Suzuka-chan... Alisa-chan...
¡Yuuno-kun!
Ai, déjalo ya.
Aquí estoy.
Perdonad la espera.
¡Os he traído té de batido de fresas y galletas de crema de queso!
¡Farin, cuidado!
Por los pelos...
¡Suzuka-chan, Nanoha-chan! ¡Perdonadme!
Ya lo hizo otra vez...
Es tan torpe a veces...
Por cierto, está claro que tu casa es el paraíso de los gatos, ¿no crees?
Es que los gatitos son monísimos.
¡Sí!
Pero ya he prometido algunos gatitos a otras personas, así que me tengo que separar de ellos...
Ya veo...
Supongo que es algo triste, ¿verdad?
Aun así, estaré feliz de que los gatitos puedan crecer mucho y estar sanos.
Sí.
Eres tan bonito...
Aquí, aquí.
Nanoha...
Sí, está muy cerca.
¿Qué hacemos?
Umm...
¡Ya sé!
¿Yuuno-kun?
¿Eh? ¿Le pasa algo a Yuuno?
Sí, creo que ha encontrado algo.
V-Voy a buscarle.
¿Vamos contigo?
No hace falta.
Ahora vuelvo, así que esperadme aquí.
¡Está siendo activada!
¡Como es muy probable que alguien nos vea, esta vez tenemos que levantar una barrera!
¿Una barrera...?
Es el mismo tipo de espacio que creé el día que nos conocimos.
Combina espacio mágico y realidad para ralentizar el tiempo fuera de la barrera.
Es uno de los pocos tipos de magia que se me dan bien.
No puedo hacerla en toda su amplitud, pero...
Si sólo tengo que cubrir esta zona, debería ser capaz.
Es un...
S-Seguramente...
¿El deseo crecer de ese gatito ha sido concedido literalmente?
Y-Ya veo...
Pero sigue siendo peligroso con ese tamaño, así que si no lo devolvemos a la normalidad pronto...
T-Tienes razón.
Seguramente será un gran problema para Suzuka-chan si permanece así.
No parece que vaya a atacarnos, así que podemos sellarlo ya, con cuidado y rápidamente.
Bueno...
¡Raising Heart!
Bardiche.
Photon Lancer.
Impacto eléctrico.
Photon Lancer. Full Autofire.
¡¿Pero...?!
Luz mágica...
No puede ser...
¡Raising Heart! ¡Por favor!
Stand by ready. Set up.
Flier Fin.
Wide area protection.
Una maga...
Cada vez me sorprendo menos cuando veo de lo que es capaz...
Puede ser que ya no haga falta que le enseñe nada más a Nanoha...
Otra maga, igual que yo.
Otra persona buscando la Lost Logia.
Ya no hay duda. Viene de mi mundo.
Y esta chica conoce la verdadera identidad de las Jewel Seeds.
Otro dispositivo inteligente, como mi Bardiche.
¿Bardiche...?
La Lost Logia...
Jewel Seeds...
Scythe Form. Set up.
Lo siento mucho, pero me las quedaré yo.
Evasion.
Flier Fin.
Arc Saber.
Protection.
¡Nanoha!
¿Por qué...?
¿Por qué estás haciendo esto?
Aunque hubiera una respuesta,
seguramente no te la daría.
Device Mode.
Shooting Mode.
Divine Buster. Stand by.
Photon Lancer. Get set.
Estoy segura de que tiene mi edad...
Tiene unos ojos y un pelo muy bonitos...
Pero esta chica es...
Lo siento...
Fuego.
¡Nanoha!
Sealing Form. Set up.
¡Captúralo!
¿Sus órdenes?
Lost Logia...
Jewel Seed Serie XIV.
Sello.
A la orden.
Sellando.
Capturado.
Cuando me desperté, la luz del atardecer ya estaba en el cielo.
Yuuno-kun fue a buscar a mi hermano y a los demás.
Mentí un poco diciendo que tropecé y me caí cuando buscaba a Yuuno-kun.
He hecho que todos se preocupen, y me siento mal por ello.
Esa vara, su ropa y su forma de usar la magia...
Probablemente sea...
No, estoy seguro. Es alguien de mi mundo.
Sí...
Me pegunto si volveremos a luchar contra ella mientras reunimos las Jewel Seeds que quedan.
Aunque sea extraño, no tengo miedo...
Pero estoy triste y llena de
muchos sentimientos confusos...
Hubo una pequeña interferencia, pero todo ha salido bien.
Jewel Seed Serie XIV...
Me pregunto cuántas tendrá.
Todo irá bien. No me desviaré de mi camino.
Espérame, madre...
Pronto volveré contigo...
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
¡A veces los estudiantes y los
trabajadores necesitan un descanso!
¡Y por eso, es por lo que vinimos aquí!
¡Estamos en nuestros baños termales locales, el "Rugido Oceánico"!
Justo ahora que empezamos a relajarnos, ¿qué es lo que causará problemas?
¿Y cuál será la meta de esa misteriosa chica mágica?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 05: ¡Esta es la ciudad del agua caliente, el balneario Uminari!
¡Lyrical Magical, adelante!