Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:      Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
Padre...
Madre...
Plan de dos, problemas para uno
Capítulo
Dieciséis
Pasado (6)/
Yakushimaru
¿Estás bien?
¡Estoy en casa!
¡Eh! Bienvenida de vuelt--
¡Cielos! ¿Qué ha pasado?
Le encontré.
Dijiste que te gustaban los niños, ¿verdad?
¡Vamos a adoptarle!
Me encantaría, pero...
Todo irá bien.
Myoue
Hecho a medida.
Dáselo a comer.
Koto.
No es para los vivos.
No lo tragues.
¡A partir de ahora será nuestro hijo!
Veo que estás despierto.
¡¿Tú quién eres?!
¡¿Qué me hiciste?!
¡Es el monje del templo de monstruos!
Ayer, yo--
Estabas muerto.
Por eso te recogí.
¿Algún problema?
¡¿Estás loco?!
Estabas muerto, así que te recogí y te reviví.
Tu casa se ha consumido en un incendio, así que quédate a vivir con nosotros desde ahora.
Además, sería genial que pudieras ser nuestro hijo desde ahora.
Suena bien, ¿verdad?
¡¿Qué es esto?!
¡Ya basta!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Qué le pasó a mi cuerpo?!
Pellizco de inmortalidad.
Eso... no puede ser...
Yo no...
lo creo...
Eso solo... me convierte en un monstruo...
Anímate.
Te acostumbrarás.
Comamos.
Pronto te alegrarás de estar vivo.
Koto es una magnífica cocinera.
KyousoGiga
Capítulo
Diecisiete
Presente (11) /
Hermanos
Entretenido, ¿verdad?
Al final todo fue de la forma en que dijo el monje que sería.
Tengo los pies fríos.
No me voy a reír.
Nuestra madre tenía un espejo igual que el tuyo.
¿Dónde lo conseguiste?
Lo tomé prestado. Sin permiso.
Es de papá.
Se lo pedí, pero no me lo iba a dar.
Solo quería algo que pudiera conectarme con mamá.
Mi maestro no debería estar autorizado a acapararlo, ¿verdad?
Oye, me he acostumbrado totalmente a llamar a mi padre "Maestro".
Demasiado tarde para quitarme el hábito.
Ya veo.
¿Quieres ver una foto?
¡Mira!
Bastante buena, ¿eh?
Se parecen mucho los dos.
Además tienes sus ojos.
Pero fíjate en lo joven que es.
Es demasiado joven.
Ahora que lo dices, no ha cambiado nada con el paso de los años.
Eh, ¿tienes algún retrato de tu madre?
Koto
¡Qué guapa!
¿Así que ese dibujo en la casa de Yase era de tu madre?
Sí, su casa es bastante impresionante.
Vaya...
Koto
¡Eso es alucinante!
¡No tenía ni idea de que ella era tu madre!
¿Esos son Yase y Kurama?
Escucha.
Para ellos, tú eres parte de algún tipo de plan. Ten cuidado.
Especialmente Kurama.
Sería mejor que no te pasara nada.
Supongo que al final soy el mismo.
No te preocupes. Estoy en forma.
¿Ah sí?
Además, no es que yo haya estado de acuerdo en matarte todavía.
¡Estoy seguro de que es nuestra hermana pequeña!
Poniendo de lado la credibilidad de tu creencia,
definitivamente merece la pena investigarlo.
¿Investigar qué?
¿Por qué las cosas que ella rompe se arreglan solas?
¿Te acuerdas de su maza?
Ella la llama El Bruto, creo.
Según Shouko,
funciona fundamentalmente de la misma forma que la auto-reparación.
Quizás funcione como el magnetismo.
Si polos iguales se tocan, entran en conflicto y se repelen.
Por otro lado, los polos opuestos se atraen entre ellos proporcionalmente.
Lo único que sé ahora es que no entiendo de lo que estás hablando.
Para investigar las extrañas coincidencias,
y para comprobar nuestras hipótesis y suposiciones,
me gustaría proponer un experimento.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que fuimos a pescar.
¿Hablas en serio?
Si todo va bien,
te reunirás con nuestra madre,
y yo encontraré una forma de salir.
¿E irá todo bien?
¿Quién necesita ponerlo en duda?
El festival debería probarlo claramente.
KyousoGiga
Capítulo
Dieciocho
Presente (12) /
El Festival
Aquí tienes amuletos para protegerte del mal.
Solo esta noche, mañana no.
Los que tiene fe deberían llevarse uno para el camino a casa.
Enciende una vela como ofrenda.
¿Encenderás una vela?
Si eres tacaña, lo dioses también lo serán.
Dicen que el dinero puede comprarte hasta un billete para salir del Infierno.
¿Entonces esto es e Infierno?
¿Nadie te lo dijo?
Y mira que era obvio, Koto.
¿No puedes ver a los demonios de alrededor?
También hay santos.
¡Yase!
Koto, no pensaba encontrarte aquí.
¿Me estabas buscando?
Ahora te atrapé.
¿Qué?
Al menos no seas tan evidente.
Vine aquí por ti.
¿De qué estás hablando?
Que empiece la fiesta.
Y la invitada de honor eres tú,
Koto.
¿Qué es es--?
Bienvenidos al Triunvirato.
Te doy la bienvenida.
¡¿Qué está sucediendo aquí?!
Dijiste que estabas deseosa de ayudar en lo que emprendemos.
Sí.
¿Entonces, nos ayudarás con un pequeño experimento?
¡Espera! ¡Nunca hemos hablado de esto!
¡Nunca!
¡¿Qué pasó con las reglas?!
Es un poco hipócrita viniendo de ti, Myoue.
Sí. Bájate del pedestal.
No tengo ni idea de qué va esto.
¿Qué se supone que tengo que hacer yo?
Nos gustaría que jugaras un poco con él.
Los críos sin razón de ser son inútiles.
Nos gustaría confiar algo a tu potencial juvenil.
Este juego al que juegas es de locos.
Se parece bastante a la idea de Bishamaru.
Adiós, Koto.
¡Espera!
Todavía no he dicho que sí a esto.
¡Esta no es una decisión del Triunvirato!
¡Obedece las reglas y al Primero!
¡Kurama!
Nuestro examen sigue las reglas.
Tú también sabes eso.
¿Tú no quieres también encontrar a mamá, Oedipus?
¿Mamá?
Estoy cansado de esperar.
Deberíamos comenzar para facilitar la reunión.
A  ¡Es hermana!
Um No podemos salir.
Estoy seguro de que lo sabes, Koto.
No sé qué está pasando,
pero las peleas entre hermanos solo hacen entristecer a los padres.
¿No queréis todos simplemente volver a ver a vuestros padres?
Lo sabes, yo también solo quiero encontrar a mi madre.
¡Alto! ¡No hagas--!
Qué hombre más obstinado.
Maldición...
¡Apártate de mi jodido camino, demonio!
¡¿Y cómo vas a conseguirlo, humano?!
Me habéis ayudado mucho, chicos.
De verdad que no necesitabas tomar rehenes.
Hubiera ayudado de todos modos.
Lo prometí, ¿recuerdas?
Pero ya sabes, Juusou-san...
No deberías poner tus expectativas en niños.
Moral de la historia: No te fíes de los adultos.
Supongo que esto se va a poner complicado.
¡Vuelve aquí!
No más mordiscos.
¿Es que eres tan estúpido?
¡Deja que te cierre la boca, demonio!
Este es con seguridad un caso de rivalidad entre hermanos.
Ah ¿Por qué no puede destrozarlo?
Um ¡Está haciendo trampas!
A
¡Usar personajes de trampas no es justo!
Cuidado con la cautivadora princesa.
¡¿Qué crees que prueban esos abalorios?!
Esto me está hartando.
Probemos otra cosa.
A  ¡Hazlo, Koto!
Um  Eso, ¡fulmina aquella cosa!
Hay algo que me muero por saber desde hace tiempo, Myoue.
No has hecho más que quejarte.
Aunque al final, los trataste como a las joyas de la corona.
Se supone que no hay secretos entre nosotros, Myoue.
¿Cuál es al que echarías más de menos?
¡Este es especial para maquinarias!
Ataque Especial...
¡Mata al Transgresor!
Idiota.
Idiota...
¡Espera, tiempo muerto!
¡Tiempo muerto!
¿Se echó todo a perder?
¿Estás seguro de esto?
A
A  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Um
Um ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Vamos a esperar y ver.
A  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Um ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
¡Por fin nos encontramos!
¿Mamá?
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
¡Cuánto tiempo, niños!
Me alegro de ver que habéis crecido tan bien.
Siento que os podáis haber sentido solos.
Aunque tengo que irme pronto.
Lo que soñé nunca deberá hacerse realidad.
¿Verdad, querido?
Madre y padre han vuelto, los dos.
Próximamente: "Madre y Padre han vuelto".
Una familia quiere vivir junta...
¿Es eso tan poco razonable?