Anteriormente.
¡Calvo espeluznante! ¡Cucaracha! ¡Fetichista de media usadas y mujeres mayores con raíces de pelo muertas!
Más...
Eso no es justo.
¡Por favor, insúltame también! ¡Píseme con tacones altos! ¡A mi también!
¡Idiota, basura, torpe, estúpido, escoria, fracasado, NEET, pervertido!
¡Arrastrado, apestas, inútil, patético!
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Por favor encuentra las siete diferencias.
Dos
Hay dos fuera de la ventana.
¡Falta!
También, hay un pedazo de papel sobre la pared...
¡Y la frase sobre el papel ha cambiado!
¿Dice algo?
¡Dos persona dibujando una pintura!
¡Enséñenle las reglas!
Muy bien, encontré seis de ellas.
Pero siempre hay uno que no puedo encontrar...
¡Ho! ¡Yo Manjong Goku!
Buscando diferencias, ¿no?
¡Sensei!
Yupi, la campana ya sonó.
Allí está la típica reacción de una persona normal.
¡No me digas normal!
Lo normal es bueno.
¡María-chan!
Tendrías que estar orgullosa.
Gra-gracias...
Oficina de consejeros.
Si juegas a encontrar las diferencias...
¿por qué no descubres los errores que cometiste en tu vida?
La vida está llena de errores.
Te haces amigo de una persona inútil
y malgastas tus días.
En vez de comprar un dispositivo multiusos
compras un reproductor de video con un formato que pronto será abandonado!
Debido al tonto, orgullo joven
te unes a un club superficial.
Cuanto más ves encuentras más errores.
¡Así es la vida!
Algunas personas pueden decir tonterías de cómo tienes que hacer tu vida.
Sin embargo, las personas no tendrán que creer en ellos.
No lo haré.
Muy bien.
En ese caso...
¡Mencionen siete errores en su vida!
Los errores en mi vida
Entrar a una escuela de sólo varones
Hacerme adicto a EVA dejando de lado la universidad
Unirme a un club de ánime
Entrar en la industria
Ir al Comiket
Dejar que la compañía quiebre
Trabajar en el ánime de Zetsubou Sensei
¡Ya veo! Lo siento.
La vida está llena de errores.
Siete no son suficiente.
Padres: fuiste un accidente
Hijo:......
¡Profesor! ¡Hizo una pregunta errónea!
Hombre y mujer
Demanda Judicial de Ayu
Es gerente y trabaja por hora
Esto es β no y
¡Cometí otro error en mi vida!
¿Terminaste la tarea?
¡Me disculpo por hacer una pregunta errónea!
La revisaré
¡Nombra diez errores en tu vida!
No hay mucha diferencia.
Sensei.
Sí, Kitsu-san.
¿Puedes nombrar diez?
No, no es eso.
Posiblemente no podamos encontrar diez errores.
Ese no debería ser el caso.
Una famosa persona alguna vez dijo...
Nada en la vida puede ser considerado cierto.
¡En otras palabras, todo en la vida está mal!
No creo que quisiera decir eso...
En ese caso usted puede nombrar el primer error en su vida, sensei.
Hay tantos para escoger.
El primero... ¡el hecho de haber nacido en este mundo!
¡Ése es el primer y máximo error!
¿El hecho de haber nacido en este mundo?
Metabólico
Pausa en el juego de pulseada.
¡El siguiente... fue un error haber nacido de esos padres!
¡Y fue un error haber nacido en esta era!
Todo eso se relaciona con su nacimiento.
¡Cometí muchos más errores!
Gasté todo mi dinero antes de Julio de 1999.
Se había previsto que en Julio de 1999 era el fin del mundo.
No tuve cuidado y el banco me cobró honorarios múltiples.
Compré un reproductor que no era Laser Disc.
Compré alegremente cuadros
que tenían delfines o ballenas.
Tomé lecciones a distancia de karate.
¡Hay muchos, muchos, muchos más!
Ya basta.
Entendemos la idea.
No te dejaré tan fácilmente.
¿Ése es el asunto aquí?
¡Hay cinco errores en esta fotografía!
¿Las distingues?
Realmente no puedes encontrar errores si no tienes el original para comparar...
Profesor, me doy por vencida.
Los estudiantes de hoy son un poco apáticos.
Luego te diré la respuesta.
¡El primer error está aquí!
¿Eso no es cierto?
Está mal.
¿Cómo?
Se ve correcto en todos los aspectos.
Mira. Lo mismo
Lo siento usamos la placa equivocada en el capítulo uno y dos.
Eso no es lo que quise decir.
¿No lo entendiste?
No, una pista.
Convertirme en el profesor para esta clase... ¡fue un error en mi vida!
¡Los otros errores son los siguientes!
Convertirme en el profesor de esta clase.
Lo metí en la lavadora cuando tenía que lavarlo a mano.
El acercamiento equivocado para enseñar.
Actitud equivocada hacia la juventud moderna.
Las malas ideas.
Convertirme en el profesor de esta clase.
¡Nadie pudo haber resuelto eso sólo mirando!
Y marcó más de cinco.
El problema consiste en creer que algo es cierto.
¡Los errores se encuentran en todos lados y están dispuestos a ser descubiertos!
Comienza a sonar como si hubiese ganado algo.
Seguiré adelante, nombren tres errores que todos en esta clase hayan cometido.
No hay necesidad para hacer eso.
Ya estamos en el tema.
¿Así qué?
Primero... ¡el hecho de haber entrado en esta escuela!
Vi venir eso.
Segundo... el hecho de pertenecer a la clase H.
No podemos elegir nuestra clase.
Y tercero... el hecho de tenerme como su profesor.
Estoy de acuerdo.
Sin embargo, desde mi punto de vista tu presencia en esta clase es un error...
así que da lo mismo.
Batalla de errores
Así que una batalla de errores contra errores asociados.
Shock
¡Estaba a punto de decir eso!
Lo siento.
Mensaje     Mensaje     Mensaje
Mensaje de correo electrónico.
Qué mas da, es toda tu culpa, imbécil.
Era Hensei
de batallas de los error
El dueño y el inquilino
El editor y el nuevo escritor
El usuario y soporte técnico
Fiontina y Nata
SAOAKA y OOOko
Kaku-san y su mujer
Pasar por delante de FW y pasar directamente a MF
NHK y Karu Sugita
Reinhard y Reuenthal
***zumi y Ma**ko
Fuji y LoveOOor
Nobunaga Oda y Musuhide Akechi
Tempura y Shavel Ice
Los sueños y la realidad
Bueno, mira hacia atrás
y recuerda los errores en tu vida.
¿Continuamos?
¡Trabajen esas cabezas!
¡Thinking Time!
Comprar ese modelo
Registrarme para el plan
Ir a algún lugar con mala recepción
Jalar esa cola
Estar bajo la luz del sol en verano
Comer comida grasienta
Llevar un estilo de vida irregular
¿Y bien?
Dibujar esa pareja.
Muy bien.
Todos se han deprimido después de darse cuenta de los errores en su vida.
¿Oh?Sekiutsu luces como siempre, ¿uh?
¿Uh?
¡Por que venir a este país no fue un error!
¡Ésa era mi única opción!
¡Por favor no me sonrías cuando digas eso!
¡María-chan no hizo nada malo!
¡Eso es cierto!
¡Discúlpese, profesor!
E-espera, no la molesté...
María-chan, ¿estás bien?
Haremos todo lo necesario para protegerte.
Todo el mundo es bueno, ¡me alegra haber venido a este país!
Ah, ah, verano, verano, verano
Todo es culpa de esa persona.
Club de comilones, abierta la inscripción, je je je.
Parece que cometí un nuevo error...
Bueno, supongo que fue la acción correcta.
Como el tiempo ha indicado la vida está llena de errores.
Ahora está intentando resumir todo.
¿Correcto?
Usted dijo, correcto, ¿no es así?
Lo hice, ¿qué con eso?
Si esto es correcto, no puede ser un error, ¿verdad?
No, digo... es sólo una acción retórica...
Es raro encontrar algo correcto cuando buscas algo incorrecto, ¿no?
Entiendo.
¡Una vez que los errores salen a la luz estos se convierten en correctos!
Así es, ¡no puede haber tantos errores en este mundo!
Entonces... mi acto de abuso de información no está mal, ¿no es así?
¿Lo atraparon?
Sí.
Entonces... eso no está mal.
Los errores salieron a la luz, así que está bien.
Así que esas vacunaciones para la gripe que llevamos a cabo no son malas, ¿verdad?
La verdad salió a la luz, así que está bien.
¿El plan de educación menos estricta que propusimos?
¿Los nombres extranjeros que le damos a nuestras ciudades?
¿El dinero que malversé y le di a mi amante?
Todos sus errores salieron a la luz así que son correctos ahora.
¡Son correctos!
¡Gracias!
Hombre... ella se mete en sus corazones.
Discúlpame...
Si no sale a la luz... ¿continúa siendo un error?
Bueno, supongo que lo haría.
Asesino serial
Altura 160cm-170 delgado, más de 40 años.
Pero corto, suéter color crema, pantalones grises, zapatos de bolos.
¡¡¡Si hace un movimiento llame al 110!!!
Lo hice.
Asesino confiesa segundos antes de que el investigador abandone el caso.
¿Esto está bien?
Sí, esto es correcto.
Eso es bueno.
¡Su error salió a la luz así que está bien!
¿Qué está haciendo esta persona?
¿Esto es a lo que llaman arrepentimiento?
Ciertamente.
¡Por favor no diga cosas profundas es un ánime barato!
¿Esto no es increíble?
Supongo que si.
Dejaremos las cosas así.
Padre.
¿Quién eres?
Soy yo, padre.
¿Tu lo trajiste aquí, Abiru-chan?
Él dijo que quería ver al sensei.
Estoy hambriento padre.
Ese chico...
Sensei...
¡E-están equivocadas!
¿Un hijo oculto salió a la luz?
¿Salió a la luz?
¡Entonces es correcto!
¡Están equivocadas! ¡Es un error!
Ahora sí que la hice.
Realmente me gustaba esa taza.
Apartamento de Nozomu Itoshiki.
Habitación del primer piso.
Majiru-kun.
Destructor de relaciones-chan.
No lo leas horizontalmente.
Las prímulas de la tarde sobre Fuji confunden.
Ya veo, así que no es un hijo oculto.
Duh.
Es el hijo del hermano del sensei.
Me lo tragué ya que lucían parecidos.
No digas cosas espeluznantes como esas.
Majiru, ¿eh?
Qué nombre extraño.
No me llames extraño, pseudo extranjera.
¡No pienses que no te demandaré por ser sólo un niño!
Hey, es lindo que se quede en el aula.
¿Parezco un conejo o algo por el estilo?
Suena bien.
Podemos turnarnos, para llevarlo a nuestra casa y cuidarlo.
Escúchame.
¿Por qué estás aquí?
No estoy aquí por elección.
Yo lo traje.
Kobushi-san, ¿por qué?
Dejar sólo a un niño pequeño sería considerado un abuso.
¿A-abuso?
Ignorando responsabilidad parental
Abandonó al niño de un pariente
Abandonó toda responsabilidad como su guardián.
¡Sería criticado por la sociedad!
¿Terminaré siendo rechazado por la sociedad por tal razón?
Abiru-chan, sabes mucho de abuso.
Bastante.
No, si me dejo perturbar por algo tan insignificante, ¡perderé!
¡Siguiendo adelante con la lección!
Prueba el siguiente teorema.
Prueba
¿Eres en realidad el hijo de mi hermano?
¡Prueba ser mi sobrino!
¿No es obvio al mirarlo?
¿Cuándo naciste?
¿Qué día, hora, minuto?
¿Sobre que rotación da la Tierra?
¿Acaso estás en primaria?
Además... ¡el Majiru que conozco debe ser así!
Bautizado Majiru.
Lo que significaría que está en esa edad considerablemente.
Es demasiado, ¿no dirías eso?
Sólo digo que he crecido.
¡No puedes confiar en nada de este mundo!
¡Busco la prueba convincente!
Cálmese, sensei.
No es simplemente Majiru...
¡Es cuestionable si lo demás en ti es verdadero!
Aquí vamos de nuevo.
Así que siempre hace eso.
¡Es posible que algunas personas en esta clase sean impostoras!
Realmente hay uno.
Oye, ¿cuál es el punto de pedir pruebas?
No se necesita tener un punto.
¡Vivimos en una era donde todo necesita ser probado!
No puedes trabajar en un video club sin demostrar tu identidad.
No puedes recibir dinero del seguro sin probar que hubo un accidente.
No puedes obtener un préstamo sin probar que pagas impuestos.
No puedes recibir la caída del arco iris sin probar que eres un héroe.
No puedes ser feliz sin probar que estás en camino a la estación Koufuku.
No lo puedes hacer sin probar que tienes más de 18 años.
¡Ahora! ¡Prueba que eres quien realmente dices ser!
¡Profesor! Olvide eso y por favor continúe con la clase.
Kitsu-san, ¿eres la verdadera Kitsu-san?
Por supuesto que lo soy.
¿Puedes probármelo?
¿No puedes?
Tome.
¿Qué es eso?
Mi credencial de estudiante.
Sería simple hacer una falsa.
Uhhh....
Dime algo que sólo Kitsu-san sabría.
Todas las personas tienen algo que nunca le dijeron a alguien. ¡Por favor dime algo que sólo tú sabrías!
¿No puedes?
¡Posiblemente no podría decir eso en voz alta!
¡Es una violación de mi privacidad!
Entonces no puedo aceptar que seas la verdadera.
Mientras que tu autenticidad esté en cuestión
no podré ponerte como presente.
¡Hey!
¡Qué terrible profesor!
Espero...
Espero que alguien diga que tiene una marca de nacimiento bajo sus senos.
Usui-kun.
Dijiste lo que piensas en voz alta.
¿Có-cómo pude? ¿Cómo pude?
Y lo peor de todo...
¿Por qué todos pueden verme en este tipo de situación?
¿Quién era él nuevamente?
Entiendo.
Yo en realidad tengo el pelo rizado.
¿Pelo rizado?
Sí, así que me hago una permanente recta una vez al mes...
y frenéticamente me cepillo el pelo todas las mañanas.
¿Es bastante bueno?
¿Dónde está la prueba?
Esta es una fotografía mía en la primaria.
Ahora aceptará que soy realmente yo, ¿no?
Desafortunadamente debo aceptarlo.
¿Desafortunadamente?
Eso te servirá.
Bueno, continuemos...
Pump.
Hitou-san, ¿realmente lo eres?
Ummm, tome...
Esto es falso.
¡No lo es!
¡La fotografía prueba mi identidad!
Hitou-san.
¿Cómo puede ser una prueba esta fotografía?
Una fotografía que podría ser considerada una prueba...
¡sería como éstas!
¡Éstas!
Eso fue bastante rudo.
Mucho más que rudo.
Entiendo.
Entonces Hitou-san, responde la pregunta.
Calidad
¿Pregunta?
Tengo la idea de cómo generalmente contestarías una pregunta.
¿Cuál es tu opinión de permitirles a los chicos tener dos días libres a la semana?
Umm... bueno...
Hay un incremento en el número de niños que van a la escuela intensiva los sábados,
así que no creo que el sistema de educación sea un relajo.
¿Ese no es el consenso general?
Pero...
No hay remedio, sensei. Nami-chan es normal.
¡No me digas normal!
Ya veo, así que su respuesta normal prueba que ella es esa persona.
¡Dije que no me digas normal!
Ha recurrido a lo más peligroso aquí.
¿Eres las verdadera Tarou Sekiutsu-kun?
Definitivamente lo soy.
Entonces... responde estas preguntas.
Está bien.
¿Dónde está tu residencia permanente?
Distrito de Makizono, Condado de Aira, prefectura de Kagoshima.
¿Cuál era tu escuela anterior?
Academia Mesopotamia.
¿Tu tipo de sangre?
Tipo AB.
¿El nombre de tu padre?
Terezou.
Perfecto, definitivamente eres la verdadera.
Fingiendo ser el hijo   Fingiendo ser piloto
Fingiendo ser un príncipe    Fingiendo ser Amairo Otome
Bueno, la verdad de la cuestión es que otras personas saben más sobre tu información personal que tú.
Está bien, todos los demás también dirían algo que sólo ustedes sabrían...
y exitosamente probaría que son ustedes realmente.
La verdad es que de hecho nunca realicé una llamada telefónica...
La verdad es que tengo tres hermanos mayores que van a escuelas de anime.
La verdad es que tengo algunas entradas.
¡Adelante!
¡Imposible!
¿Oh? Esto es un problema.
No podré aceptar que son realmente esa persona.
¿Entonces por qué no pruebas que eres el verdadero?
¡Eso es cierto!
¡Sí! ¡Sí!
Eso es verdad, sensei.
Pruebe apropiadamente que es verdaderamente usted.
¿D-de qué estás hablando?
Soy yo, ¿no lo soy?
Podría ser un impostor enseñando en nuestra clase.
Un pervertido que sólo quiere hablar con chicas de secundaria.
Muy posible.
¡Para nada!
Entonces pruébelo.
¡Pruébelo!
¡Pruébelo! ¡Pruébelo! ¡Pruébelo!
Silencio, por favor.
Prueba del pago se seguridad social incumplido
Prueba que te graduaste de la Universidad de Pepperdine
Annus sospechado de doping
M.A sospechada de mentir con su edad
Duerme con la pareja de Michael
Murasaki anunció que es fan de Hanshin
Los secretos Cristianos (Fumie)
El caballo de troya de Schliemann
El heliocentrismo de Galileo
Los viajes de Marco Polo
Ahora entiendo...
¡Las privaciones soportadas por aquellos atormentados a quienes se les demandan pruebas!
Simplemente enséñanos ya las pruebas.
Entiendo.
En ese caso... N-no hay nada.
N-no hay nada.
No hay nada para probar eso... ¡soy yo!
Entiendo.
No hay esperanzas así que probaré mi inocencia muriendo.
¿Cómo ayuda eso?
Eso está mal.
Eso está mal, ¡sensei nunca diría eso!
¡El señor Itoshiki es un maravilloso profesor!
Él nunca podría decir tal cosa.
¡Eso es cierto! ¡El profesor nunca diría eso!
¡El profesor nunca llevaría un hakama para hacerse destacar!
¡Eso es cierto! ¡No es el profesor si no lleva puesto orejas de gato!
¡No es el profesor si no tiene un pelo abundante!
¿Quién diablos soy?
Eso es, me gusta eso.
Un poco más, me gusta eso.
¡Este es nuestro profesor desesperado!
¿E-Este soy yo...?
¿Entonces quién soy?
¿Quién se... quién se supone que soy?
Soy...
¿De dónde eres?
¿Quién eres?
No lo sé.
No recuerdo nada.
Pero es difícil creer que tienes el pelo rizado.
Sí, es tan bonito y liso.
Meto mucho esfuerzo en él.
Hey, este chico aparentemente ya tiene un fetiche con el pelo a esta edad.
¿Fetichismo por el pelo?
Chiri-chan, deja que lo toque.
¡Espera! ¡Lo ensuciará!
¡No te preocupes! ¡No será mucho!
¡No!
¡Sólo por un segundo!
PAT
¿Sucede algo?
Chiri-chan explotó.
Debe haber visto algo muy espantoso.
Lo hizo.
Madre...
Familia Itoshiki, Primer hijo de Enishi Itoshiki, Majiru Itoshiki.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
¡Esto me hace vivir!
¡Es una cerveza para chicos!