Un intenso lazo une sus corazones.
Un lazo fuerte y verdadero entre ama y sirviente.
Pero las cadenas de la tristeza limitan a ambos.
El dolor del pasado distante y más cercano se enmascara a sí mismo como una fría realidad.
La magia que poseo me da el poder de acabar con la tristeza y las lágrimas.
Te prometo que te salvaré.
Así que por favor, deja de llorar.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
¿Eh? ¿El colegio?
Es verdad...
¡Amy-san!
¡Verificando su situación actual!
¡Las constantes vitales de
Fate-chan indican que está bien!
¡Se encuentra atrapada en el
interior del Libro de las Tinieblas!
¡Estoy buscando una manera de rescatarla!
Ni esa chica ni mi ama despertarán nunca de sus interminables sueños.
Sueños que se hallan entre la vida y la muerte. Que son eternos.
Nada es eterno.
Todo el mundo cambia.
¡Tiene que ser así!
Yo también...
¡Y tú también!
Este sitio es...
¡Fate, Alicia, Arf, es hora de levantarse!
No puede ser...
Buenos días, Fate.
¿Ya estáis despiertas?
¡Sí!
Todavía tengo sueño...
Otra vez habéis estado
despiertas hasta tarde, ¿verdad?
¡Sólo un poco!
¡Cierto!
Deberías aprender de Fate. Ella se acuesta y se levanta temprano.
¡Y eso que tú eres la mayor, Alicia!
Jo...
Esto...
¿Linith...?
¿Sí? ¿Qué pasa, Fate?
Alicia...
Me retracto de lo dicho.
Esta mañana incluso Fate
parece estar medio dormida.
Bueno, id a cambiaros. Es hora de desayunar.
Precia ya ha bajado al comedor.
¡Sí!
Madre...
¡Madre! ¡Buenos días!
¡Buenos días, Precia!
Buenos días, Alicia y Arf.
Precia, tengo malas noticias.
Puede que hoy llueva e incluso hasta que nieve.
Vamos, Fate.
Fate, ¿qué es lo que te pasa?
Por lo que sé, ha tenido una pesadilla...
y piensa que todo esto es un sueño o una ilusión.
Fate, ¿estás segura de que ayer no estudiaste demasiado?
¡Seguro que sí!
Fate, ven aquí.
Tienes que haber tenido una pesadilla
realmente terrorífica, pero ya pasó todo.
Aquí nos tienes a Linith, a Alicia y a mí.
Todas estamos junto a ti ahora.
¡Precia, que yo también estoy!
Oh, es verdad. Y también está Arf.
Para cuando acabes de desayunar, ya te habrás olvidado de ese mal sueño.
Bueno, ¿qué tal si nos sentamos?
¡Vale!
Todo es mentira...
No es más que un sueño.
Mi madre nunca me ha sonreído de esa manera ni una vez.
Y Alicia y Linith están muertas...
Aunque todo esto es...
Oíd, ¿qué tal si vamos hoy a la ciudad?
¡Suena bien!
¡Después de todo, tengo que comprarle a Fate unos zapatos nuevos!
¡Oh, no es justo! ¡Siempre es Fate!
Es su premio por sacar la nota más alta en el examen para convertirse en maga.
Vas a tener que esforzarte más, Alicia.
¡Cierto!
Jo...
¡Fate! ¡Cuento contigo para que me des unas clases particulares antes del siguiente examen!
V-Vale...
¿Fate...?
Esto es lo que siempre he querido.
He soñado con esto tantas veces.
Fate...
¿Qué te pasa, Fate?
Fate.
Tengo sueño.
Por favor ama, descanse por el momento.
Le concederé todos sus deseos.
Cierre sus ojos y observe tranquilamente cómo sus sueños se convierten en realidad.
Schwarze Wirkung.
Lindy-san, Amy-san...
he llevado la batalla hasta el mar.
¡Por favor, encargaos de los incendios que se han producido en la ciudad!
No te preocupes.
¡Ya he mandado a nuestros
agentes de control de daños!
¡El Libro de las Tinieblas actúa como un niño caprichoso, pero creo que podré con él!
¡Por favor, dejadme un poco más de tiempo!
¡Vamos allá, Raising Heart!
De acuerdo.
Los agentes han llegado.
Han comenzado a extinguir los incendios.
Supongo que no es momento de pedirle que se contenga.
Reload.
Me quedan dieciocho cartuchos más los tres de la recámara...
Me pregunto si tendré la oportunidad de disparar un Starlight Breaker...
Tengo una manera.
Invoca el Excelion Mode.
¡No puedo hacer eso!
¡Me dijeron que no lo usara hasta que tu estructura principal fuera reforzada!
¡Si no lo controlo bien acabarás destrozado!
Dímelo.
Dímelo, maestra.
¿Qué es lo que había deseado?
Soñar.
Convertir la triste realidad en un sueño.
Por favor, sueñe tranquilamente.
¿En serio...?
Mi auténtico deseo...
Tú también tienes que dormir.
Algún día lo haré.
¡Pero no ahora!
¡Ahora lo que voy a hacer es salvar a Hayate-chan y Fate-chan!
¡Y a ti también!
¡Raising Heart!
¡Excelion Mode!
Drive...
Ignition.
Pondré fin a esta tristeza que se repite eternamente y a esta pesadilla.
Photon Lancer, Genocide Shift.
¿Eh?
Parece que se avecina una tormenta.
Fate, volvamos.
¡Fate!
Perdona Alicia, yo me quedaré aquí un poquito más.
¿En serio?
¡Entonces yo también me quedaré!
¡Contigo!
A salvo de la lluvia.
Oye, Alicia...
Todo esto es un sueño, ¿verdad?
Nosotras dos no pertenecemos al mismo mundo...
Si tú hubieses seguido viviendo, yo no habría nacido.
Supongo...
Nuestra madre jamás fue así de amable conmigo...
Ella fue una persona muy amable.
Pero por eso mismo acabó destrozada...
mientras intentaba revivirme tras mi muerte.
Sí...
Dime, Fate. ¿No te satisface lo suficiente este sueño?
Quedémonos juntas por siempre.
Mientras estemos aquí, yo podré vivir.
Podré ser tu hermana mayor.
Podremos estar juntas con nuestra madre, Linith y Arf.
Te daremos toda la felicidad que te mereces.
Lo que siempre deseé para ser feliz...
Fue un cuerpo sano.
Para seguir viviendo junto a la gente que quiere.
Duerma, por favor.
De esa manera podrá soñar que está en un mundo así.
Sí, pero...
sólo sería un sueño.
¿Piensas que un ataque que ya conozco puede llegar a darme?
¡Te derrotaré!
¡Raising Heart me está dando todo su poder!
¡Arriesgando su corazón y su vida, está respondiendo a mis plegarias!
¡Le he pedido que salve a esa chica que está llorando!
ACS. Stand by.
Activar Axel Charger...
¡Strike Flame!
Open.
Excelion Buster ACS.
¡Drive!
¡Alcánzala!
Break...
No puede ser...
¡Shoot!
Ha sido casi un tiro a bocajarro...
Un impacto directo del Excelion Buster después haber destruido su barrera...
Si eso no sirve, entonces ya...
¡Maestra!
¡Parece que vamos a tener que esforzarnos un poquito más!
Sí.
Yo no he deseado esto.
¡Ni tú tampoco!
¿No es así?
Mi corazón está profundamente vinculado al de los caballeros.
Eso es por lo que la aprecio tanto, al igual que los caballeros.
Y por eso tampoco puedo perdonarme a mí
misma por ser la que ha acabado con su vida.
No puedo detener mi poder, el cual se está descontrolando.
No puedo evitar que devore su cuerpo.
No puedo parar a vuestra yo exterior que también está perdiendo el control...
Cuando ocurrió el verdadero despertar entendí parte de lo que ha estado ocurriendo.
La tristeza de ser incapaz de vivir como uno desea...
También pude comprender eso.
¡Tú eres igual que Signum y las demás!
Has pasado tanto tiempo triste y sola.
Pero no lo olvides.
¡Ahora yo soy tu ama!
Debes escuchar lo que te dice tu ama.
Lo siento, Alicia...
Pero tengo que irme.
Vale...
Gracias.
Perdóname, Alicia...
No pasa nada.
Después de todo, soy la hermana mayor.
Te están esperando tus fuertes y amables amigos, ¿no es así?
Sí...
Cuídate, Fate...
Yo también deseaba poder haber estado contigo en la realidad....
Te daré un nombre.
No permitiré que se te llame más "Libro de las Tinieblas" o "Tomo Maldito".
Nunca te volveré a llamar así.
Yo soy quien te controla. Puedo conseguirlo.
Es imposible...
El programa de defensa
automatizado no se detendrá.
La maga de la Agencia de Administración está luchando contra él, así que ella...
Para.
¡Aléjate de ahí!
Umm...
¡Tú, la de la Agencia de Administración!
Soy... Umm...
¡Yagami Hayate, la guardiana de la chica que tienes ahora mismo en frente!
¡¿Hayate-chan?!
¡¿Nanoha-chan?! ¿De verdad eres tú?
¡Sí, soy yo!
¡Han pasado un montón de cosas y estoy
luchando contra el Libro de las Tinieblas!
Lo siento, Nanoha-chan...
Por favor, ¿podrías emplearte a fondo para intentar pararla?
Le he quitado el control al tomo...
¡pero no puedo usar mi poder para controlarlo tal y como están las cosas ahora!
¡Lo que se está manifestando en la realidad es el programa automático de defensa!
¿Una vez completo el Libro de las Tinieblas, ha despertado su administrador?
Entonces...
¡Nanoha!
¡Intentaré explicártelo de la manera más fácil!
¡Si haces lo que te voy a decir tanto
Hayate-chan como Fate podrán salir de él!
¡Da igual cómo lo hagas, pero intenta producirle a esa chica la mayor cantidad daño mágico posible!
¡Con todo el poder que dispongas!
¡No te contengas!
¡Eso era lo que esperaba oír, Yuuno-kun!
¡Es muy fácil de entender!
Justo lo que ha dicho.
¡Excelion Buster, expandir cañón!
¡Modo de disparo a media distancia!
De acuerdo. Barrel Shot.
En nombre de la Ama del Cielo Nocturno, te concedo un nuevo nombre.
Uno que dé fuerzas a los demás, otorgue fortuna, y que bendiga la atmósfera que lo rodea...
Reinforce.
Bardiche, nos marchamos.
¿Puedes adoptar la Zanber Form?
A la orden.
Buen chico.
Zanber Form.
¡Trueno huracanado!
¡Excelion Buster, Force Burst!
¡Sprite Zanber!
¡Break Shoot!
Reconocido "Reinforce" como nuevo nombre.
Los poderes del administrador se han vuelto accesibles.
¡Fate!
Sin embargo, no puedo detener la pérdida de control del programa de defensa.
El poder que estaba fuera de mi control enloquecerá dentro de muy poco.
No te preocupes. Haré algo para arreglarlo.
¿Vamos allá, Reinforce?
Sí, mi ama.
¡Tened cuidado!
¡Las señales procedentes del Libro de las Tinieblas aún no han desaparecido!
Aquí es donde empieza la verdadera batalla...
Chrono, ¿estás preparado?
¡Sí!
¡Estoy a punto de llegar al lugar!
Arc-en-ciel...
Espero que podamos solucionar esto sin usarlo.
El programa automático de defensa ha roto su unión con el tomo...
y se ha vuelto completamente loco.
Los miembros de la Agencia de Administración continuamos luchando, al igual que él...
Y entonces...
Seguramente esta será la última batalla del caso del Libro de las Tinieblas.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 12.
El fin de la noche, el fin del viaje.
Esta larga noche toca a su fin...