La preparatoria Misaki continua sus actividades normales.
Sin embargo, Shana y el resto del equipo siente que
se acerca una crisis a causa del Bal Masqué
Yoshida Kazumi está pensando qué hacer con
Giralda, el Hougu que recibió de Pheles.
Mientras tanto, en el Bal Masqué un formidable complot comienza.
Drell Parfy es el nombre del Outlaw liderado por el Flame Haze Drell Kubelik
El Drell Party en llamas...
Esto fue demasiado fácil para ser un Outlaw importante.
Tomen esto como un saludo de nuestra parte.
Hoy es la despedida
¿Verdad,
Flautista de los Sueños tristes,
Drell Kubelik?
El camino de cada persona.
¿De qué querías hablar, Ogata-san?
No es nada importante, pero...
¿No te parece que los otros han estado actuando muy raro?
¿Tu también lo crees?
Tienes razón. No es que estén actuando como si no se conocieran.
¿Como podría decirlo...?
Pero, ¿eso no le. esta pasando a Tanaka, verdad?
Parece que las cosas están mejorando
especialmente después del festival Seishuu.
Bueno...
Me tengo que ir.
Perdón por hablarte de mis locuras.
¿Vas a tu club?
El próximo viernes tenemos un partido contra el equipo de voleibol de Aomae.
Soy la única novata que puede jugar, así que tengo que esforzarme
¿Por que no lo invitas?
Tanaka. A ese partido
Tal vez
¡Gracias!
Satou...
¿Que pasa? ¿Necesitas algo?
No.
E-Está bien
Lo siento, tengo algo de prisa
Te veo mañana
No hay nueva información sobre Silver ~de arimasu
Sin progreso
No solo sobre Silver. Otros temas de investigación
están extraños ~de arimasu
¿Cómo qué?
Outlaw.
No llega ningún reporte sobre lo que pedimos; en lugar ﻿
de eso, envían reportes que no sirven e nada.
Incoherencias frecuentes.
Las cosas deberían haber mejorado en el ultimo siglo.
Está pasando algún tipo de problema ~de arimasu.
Y bien, ¿qué hay de ti Keisaku?
Deja de espiarnos e infórmanos.
Lo siento. Él...
Entonces nada ha cambiado.
Está bien. Déjalo solo por un tiempo.
Eita encontrará una respuesta por el mismo.
Sí.
Um, Margery-san.
Es... sobre Outlaw.
N-No importa.
Maldición.
No tenías que verlo así, mi querida educadora de corazón frío, Margery Daw
Eita no es el único que está buscando una respuesta.
Y esta vez, la respuesta no debe encontrarse con una mente desordenada.
Es lo que trato que hagan.
Este Hougu me invoca.
El humano que utilice este Hougu lo alimentará
con su poder de existencia y después morirá.
Si mis sentimientos por Sakai-kun con reales...
Si eso significa estar en el lugar en donde esta Sakai-kun
Sakai Yuji. A partir de esta noche, avanzaremos
a otro nivel en tu entrenamiento
Junto con los veinte golpes que lanzaré solamente para probarte
lanzare un golpe poderoso, así que debes evadir ese
¿Entendiste, Yuji?
Más.
Puedes lanzar más golpes poderosos.
Yuji...
¡No te sobrestimes!
Aun no puedes utilizar a Blutsauger como tú quieras, no pienses que...
Ahora que el Bal Masqué puso un sello dentro de mí.
ya no puedo huir o esconderme
Ademas, si esta ciudad es un vórtice de guerra como tu dijiste, entonces yo...
No se que tanto puedo hacer, pero tengo que hacer todo lo que pueda.
¿Verdad, Alastor?
Supongo que tiene razón.
Bien. ¿Estas listo?
¿Yuji?
¿Para que me llamaste? ¿Qué necesitas?
Bueno, hay algo que quiero preguntarte.
Entonces pregúntame en el salón.
Sakai está en el salón.
No quiero preguntarle, y tampoco quiero que escuche.
Dime que es lo que hace el Outlaw.
¡Tanaka!
Oga-chan.
¿Vas a la cafetería?
S-Sí.
Otra vez olvide traer mi bento.
¿Quieres venir conmigo?
Oh, pero tu.
También olvidé el mío
Mi bento.
Imagine que tu tampoco traerías el tuyo, así que...
Hey, Tanaka
¿De casualidad, estas olvidando traer tu bento a propósito?
¿P-Por qué?
Siento que estás tratando de mantenerte alejado de todos...
y también de Satou.
E-Eso no es verdad.
¿Estás pensando en otra cosa?
¿Aun cuando... estás conmigo?
Sabes, el próximo viernes...
¡Tanaka!
¡Hey, Tanaka!
Ah, el viernes. Si, el viernes.
Seguro, te levare a dónde quieras.
Si es por ti...
Olvídalo.
¿Oga-chan?
No quiero decir esto...
...﻿pero Tanaka, últimamente no estas actuando normalmente.
¿Outlaw?
Es una organización de apoyo para los Flame Haze.
Deberías recordarlo
Sus instalaciones están por todo el mundo, e intercambian información
Además de eso, los Flame Haze no son los únicos que trabajan allí.
También trabajan humanos
¿Y eso que?
¿No lo entiendes?
También nosotros podemos ayudar
No podemos pelear contra los Tomogara, pero podemos ayudar a hacerlo.
Así que...
Eso es bueno. Me alegra que bayas encontrado el camino que quieres tomar.
Pero yo...
¿Por cuanto tiempo mas vas a ser un cobarde?
¿Acaso no decidimos seguir a Margery-san?
Dai Anime
 Presenta
¡Peleen!
¡Estoy lista!
¡Cuidado al recibir!
¡¿Lista?!
Tanaka, últimamente no estás actuando normalmente.
Quizá dije demasiado
iOgata!
¡No te distraigas!
El partido es mañana.
L-Lo siento.
Innecesario.
Esto está relacionado.
Este y este...
...﻿son innecesarios.
La calidad de los reportes que envía Outlaw
son demasiado malos -de arimasuna.
Heterogéneo.
¿No has encontrado nada relacionado con el
h﻿echizo puesto en el Reiji Maigo de Yuji?
Si es algo que puede cambiar la naturaleza de los Guardianes
deberíamos encontrarlo si continuamos buscando.
¿Estás tan preocupada ~de arimasuka?
Por lo que deberíamos estar preocupados no es por el hechizo
sino por Sabrac, que fue quien puso el hechizo ~de arimashou
Sabrac...
Si no mal recuerdo, es un asesino muy hábil.
Ya que él está relacionado con el Reiji Maigo, es
muy probable que venga a la ciudad de Misaki.
Aun así, no tenemos ningún reporte sobre él
Eso prueba que se esta escondiendo en algún
lugar y está planeando algo ~de arimasu
¿Que clase de Tomogara es?
Sabrac. Su verdadero nombre es Espada Destructiva
No está afiliado a ningún grupo.
Un temible Rey de Guze que mata por contrato.
Nemesis.
Una vez casi fui asesinada por el ~de arimasu.
¡¿Que?!
Si Pheles y Johan no hubieran llegado, yo...
Entonces por eso Pheles te importaba mucho
Por muchos anos, antes de eso. viajamos juntos ~de arimasu
Mientras Sabrac nos perseguía, yo llamaría su atención
y Pheles lo atacaría, para que pudiéramos sobrevivir
Pero, cuando Johan estaba a punto de terminar
un hechizo insignia para contraatacar a Sabrac.
fue asesinado cuando yo no estaba.
Espada destructiva, Sabrac.
Un Tomogara contra él que incluso Carmel-san
no pudo, vendrá por mi algún día.
Esto-es...
¿Qué?
¿Encontraste algo?
¿Wilhelmina?
Margery-san.
Quiero hablar contigo
Por favor déjame trabajar en Outlaw.
Aun si no puedo pelear contra los Tomogara...
Aun si no soy útil en la batalla...
No me importa como sea.
Yo...
La manipuladora de objetos estuvo aquí hace un momento.
Uno de los cuarteles del Outlaw principal fue atacado por los Tomogara.
Era un lugar organizado por alguien llamado Drell Kubelik.
Todos los que estaban allí fueron asesinados. También él.
Flame Haze...
...﻿y humanos.
Ese no fue el único lugar que atacaron.
Han Helado reportes de danos y peticiones
de ayuda de los Outlaw de todo el mundo
Eso explica por que los reportes que enviaron eran un desastre
Entonces, lo primero que averiguaste es algo que hace que tengas escalofríos
¿Qué piensas ahora, Keisaku?
Oh, Ike.
¿No vas a  ir?
El partido. El juego de voleibol.
¿Ogata-san no te pidió que fueras?
Tanaka...
¡Muy bien!
¡Lo tengo!
¿Solo presumías?
Supongo que fue demasiado pronto para subir el nivel.
Lo sentí.
El instinto asesino de Shana.
Solamente necesito un poco mas de practica.
Bien. Entonces continuaremos.
Entre todos los golpes que lanza.
hay uno con una gran cantidad de poder de existencia.
Se concentra en un punto y sale como un arma poderosa.
¡Este es!
No bajes la guardia.
Si. lo siento
Pero, en cuanto a la forma que por primera vez pudiste
ver el golpe más poderoso, mereces una felicitación
Deberíamos dejarlo por hoy.
Todavía no.
Apenas estoy empezando a acostumbrarme.
Quiero continuar un poco más.
Por favor.
Yuji...
¿Por qué me llamaste a esta hora?
Lamento lo del otro día.
¿No me llamaste solo para decir eso, verdad?
Hace frío.
Si quieres hablar de algo, vamos a mi casa.
No iré a tu casa
No veré a Ane-san otra vez.
Margery-san está preocupada por ti.
A pesar de lo que hace, ella se preocupa por-
¡No puedo verla!
¿Cómo esperas que la vea?
Hoy, Oga-chan tuvo un partido de voleibol.
Buscaba la pelota y corría...
Al ﻿verla me puse a pensar, "Quiero ver a oga-chan vivir".
No quiero volver a verla así.
Quería seguir a Ane-san a donde fuera.
Seguirla contigo.
Pero... pero eso...
Creo que está bien.
Me alegra que hayas encontrado el camino que quieres tomar.
Satou.
Calma. Empiezas adarme pena
Yo también fui algo ingenuo.
Trabajar en un Outlaw no es tan fácil como me imaginé.
Pero, eso no importa, ¿verdad?
Ya tomé una decisión, no puedo hacer nada más.
¿Verdad?
Toma ésto.
Devuélveselo a Ane-san por mí.
Dile a Ane-san,
"﻿Soy un debilucho".
"﻿Soy un cobarde, no puedo hacer nada."
No. no lo eres, idiota.
Solamente deja de actuar como un niño.
Al terminar el Festival Seishuu, Yuji comenzó a entrenar como si estuviera
poseído por algo que vino con la vida que regresó temporalmente.
Shana está un poco preocupada por ése cambio tan drástico.
y un Tomogara llamado Zarovee viene a la ciudad de Misaki.
Yuji desconcertado
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second
Yuji desconcertado.