Hasta que comience
Comenzar
se no
Un, dos…
demo sonna n ja dame
Pero eso es inútil,
mou sonna n ja hora
Mira, no funcionará
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
kokoro wa shinka suru yo motto motto
Mi corazón te amará más y más
Koyomimonogatari
Koyomi Wind
kotoba ni sureba kiechau kankei nara
Si las palabras van a arruinar nuestra relación
kotoba o keseba ii yatte
Entonces no las necesitamos
omotteta osoretteta
¿No piensas lo mismo? ¿Estás asustado?
dakedo are nanka chigau kamo
Pero espera. Algo no funciona.
senri no michi mo ippo kara
Un viaje de miles de kilómetros comienza con un solo paso
ishi no you ni katai sonna ishi de
Así que avanzaré con una voluntad tan firme como una roca
chiri mo tsumoreba yamato nadeshiko
Si me esfuerzo, conseguiré ser tu chica ideal
shi nuki de iya shinu ki de
Voy a esforzarme al máximo. ¡Daré todo lo que tengo!
fuwa fuwari fuwa fuwaru
Esponjoso y suave
anata ga namae o yobu
Puedo volar hasta la luna
sore dake de chuu e ukabu
si dices mi nombre
fuwa fuwaru fuwa fuwari
Suave y esponjoso
anata ga waratteiru
Cuando te ríes,
sore dake de egao ni naru
consigues hacerme sonreír
kamisama arigatou
Gracias dios,
unmei no itazura demo
incluso si nuestro encuentro es solo una broma del destino
meguriaeta koto ga
Me siento agradecida
shiawase na no
y feliz por ello
demo sonna n ja dame
Pero eso es inútil,
mou sonna n ja hora
Mira, no funcionará
kokoro wa shinka suru yo motto motto
Mi corazón te amará más y más
sou sonna n ja yada
Ey, no quiero que sea así
nee sonna n ja mada
Mira, no es suficiente para mí
watashi no koto mitete ne zutto zutto
Quiero que me mires por siempre y para siempre.
Koyomi Wind
Agosto
Principios de Agosto
P-Perdona la intromisión, Koyomi.
Oh, bienvenida Sengoku, pasa.
Ahora que lo pienso, mejor me voy, no tengo nada que hacer aquí.
No te vayas justo después de entrar.
A-Adiós. Ha sido divertido.
¡No te vayas!
Es...
Es el mejor día de mi vida.
Eh... ¿exactamente que te divierte de la entrada de mi casa?
¿Y por qué el mejor día?
Fue en principios de Agosto.
El día en el que se resolvió
cierto incidente de un estafador.
Vino a mi casa Sengoku Nadeko.
Igualmente, pasa. Ya está todo preparado.
Hoy habrá una gran fiesta.
Aunque se suponía que iba a venir Tsukihi...
Pero parece que tiene que limpiar algo.
¿Eh? ¿Qué tipo de limpieza?
Lo que pasó con ese estafador.
Es verdad, es una fiesta. La has preparado bien.
¿Existe algún tipo de costumbre de quitarte los calcetines cuando entras en la habitación de otra persona?
Y-Ya sé que Tsukihi no vendrá,
pero, ¿Karen tampoco?
Sí. Esas dos van juntas siempre, son un conjunto.
¿Y... tus padres?
Están fuera también, están trabajando.
E-Entonces...ahora mismo... estamos los dos solos...
Bueno, supongo que sí. ¿Algún problema?
No, no pasa nada.
Entonces... Bienvenida, Sengoku.
Gracias Koyomi.
¡Brindemos!
Feliz cumpleaños.
Mi cumpleaños fue en Abril.
Acabé de contarle a Sengoku todo lo que sabía sobre el caso del estafador.
Koyomi, en mi caso es obvio...
Pero, ¿cómo divulgó exactamente esos rumores el estafador?
Los rumores... los encantamientos... o las historias de fantasmas.
¿Cómo? Eso fue...
Leyendas urbanas,
cotilleos,
rumores.
Divulgándolos no como oyente, sino como orador.
¿Qué hizo exactamente para conseguir eso?
¿Cómo se las arregló ese estafador para divulgar esos rumores?
En primer lugar, ¿quién fue el primero que esparció esos rumores?
¿No fue directamente el estafador?
Todos decían lo mismo.
Rumores en el viento.
¿En el viento?
El proceso por el que los rumores se esparcen.
¿O es el proceso por el que alguien los esparce?
¿Cómo pudo ese estafador
conseguir propagar esos rumor?
Si yo quisiese hacer circular
algún rumor, usaría a Tsukihi.
Ella es bastante conocida entre las chicas de secundaria, así que si le contase un rumor,
sería lo mismo que contárselo a cien personas.
No creo que el estafador usase esos métodos.
Es más probable que hubiese planeado que el rumor se propagase de 'amigo a amigo'.
Aunque tal vez suene contradictorio...
Algo que se pudiese propagar sin anunciarlo o sin tener que hacer nada.
Sería el virus ideal.
Pero... si simplemente esperas que algo se propague por su cuenta...
Algo más espontáneo...
¿No estás esperando una coincidencia?
Y ahora, el epílogo, o mejor, la conclusión.
El poder de leer el viento, el poder de controlarlo.
Eso no existe
Aunque también puede que eso sea mentira.
No obstante, el poder de leer el viento
no es muy importante realmente,
porque para una pandemia,
lo más importante es la falta de viento.
¿Falta de viento?
Que algo sea popular,
significa que hay algo que no lo es.
En esta ciudad en concreto, no podía poner un pie durante las vacaciones de primavera.
Porque el chisme sobre el 'vampiro' se estaba extendiendo.
Pero una vez que el rumor se acabó, en un lugar vacío de rumores,
en un lugar con hambre de chismorreos, lancé mis propios rumores.
Historias de fantasmas, cotilleos, leyendas urbanas.
Cuando el corazón está descuidado, es cuando se esparcen rápidamente esos rumores.
Y el corazón está descuidado, principalmente, cuando no tienen nada en lo que apoyarse.
Piensa en qué sujetos
podría interesarse un estafador.
No quiero pensar en algo como eso.
Bueno, eso sería... ¿los ricos?
¿No irían a por alguien con mucho dinero?
Eso es lo que pensarían las buenas personas.
Alguien que ya está satisfecho es difícil de engañar.
Las personas con superávit en su cuentas
son personas con superávit en sus corazones.
Por eso la gente buscada por un estafador, son los insatisfechos,
la gente con déficit en el corazón.
¿Es por eso que cuando viniste a esta ciudad fuiste a por los niños de secundaria?
Es probable. Los corazones repletos de ansiedad, son fáciles de seducir.
Porque incluso si están llenos de mentiras, no tienen la libertad para comprobarlo.
Tu has dicho que para mi plan, vendía 'amuletos' que deterioraban las relaciones humanas.
Pero es al contrario.
Es porque las relaciones estaban deterioradas, que todos iban a comprar mis 'amuletos'.
¿Estás diciendo que es culpa suya el ser engañados?
Si lo dices así, se podría decir que sí.
Tal vez deba decir que la generación estaba mal.
Si te preguntas por qué algo como esto es popular, para poder discutir el desorden en las personas,
debes preguntarte primero
el espacio en blanco antes del caos.
Espacio en blanco.
La oscuridad podrías decir.
Por eso te daré este gran consejo:
Si algo que es 'completamente incomprensible' comienza a ser popular, sospecha de tu generación.
Piensa que algo podría estar muy mal.
Eso podría ser porque la generación
ha sido envuelta por la oscuridad.
Envuelta por la oscuridad.
Y ahora, Araragi,
ahora que te he contado un secreto tan importante para mí, aceptaría encantado un honorario.
Sospecho que el dinero que guardas para situaciones especiales,
está en el bolsillo interior de tu chaqueta.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.