Hasta que comience
Comenzar
Traductores y Correctores:
Sasuke yo y Zumulgu
Koyomi Torus
Diciembre
NdT: es un tipo de saludo.
Panaino!
¡Ey, Shinobu!
Buenos días.
Buenos diaino.
Así que era eso.
Hm, entonces es cierto que la parte más cercana al faro es la más oscura.
Pensé que podría conseguir algo de azúcar durante el descanso.
¿Eso son donuts? ¡Tienen pinta de serlo!
Sí, sí que son donuts.
Entonces son donuts, ¡es perfecto!
Ahora, maestro, ofréceme esos donuts inmediatamente.
Maestro,
¿qué es esto?
¿Qué son estos? ¿Un producto nuevo de Mister Donut?
No, no.
Senjougahara vino hace poco.
Ella me trajo estos donuts en señal de agradecimiento.
¿Por qué motivo?
Bueno, aunque me lo preguntes...
Supongo que es para animarme con los estudios.
Es más barato que en la tienda, ¿no?
Senjougahara me ha hecho estos donuts gratis.
¿Entonces no has pagado nada?
No es muy común que una novia pida dinero por unos refrigerios.
No puede ser.
Y pensar que la avaricia podría...
¡Ten cuidado, maestro!
Puede que haya algún tipo de veneno ahí.
Espera un momento, ¿qué tipo de persona crees que es una novia?
Si hay algo en ellos, será amor.
El mes pasado experimentaste personalmente que ese amor
puede convertirse en veneno según sea cocinado, ¿cierto?
¿Qué es este agujero?
¿Agujero?
Es sospechoso.
Puede ser que le hayan metido algo al donut mediante ese agujero.
No, deja de actuar como un personaje cliché.
Los donuts suelen llevar agujeros en ellos.
¿Por qué?
Los donuts que tienen un agujero son los llamados torus donuts.
Con ese agujero en el medio, el calor puede circular mejor cuando los fríen.
¿Entonces esta forma se llama torus?
Para saber si tienen veneno o no, la mejor forma es probarlos.
¿Quieres decir que quieres que los pruebe yo?
¡Qué maestro tan cruel tengo!
¡No tengo palabras!
Ahora te diré,
no soy alguien a quien le gusten todos los donuts, ¿sabes?
Si quieres escapar de mi investigación,
deberías ir a la sucursal de Shinobu en la tienda de Mister Donut,
y comprar el Pon De Ring Nama Choco Golden
¿Te lo puedes creer?
Es bastante impresionante que puedan crear la forma Nama en el Pon De Ring
pero luego se coloca como chocolate dorado, ¿sabías?
Todavía no los he probado,
solo imaginando el sabor, puedo sentir las sensaciones en mi boca,
y gritaré, sin importarme lo que los demás piensen.
¡Japanaino!
Ese grito parecía más como para alabar a Japón en la guerra.
¡Es fantástico!
¡Llama a esa tsundere ya!
Quiero alabarla directamente.
Has llegado hasta aquí casi sin interactuar con Senjougahara,
¿no sería un poco raro hablar con ella
solo para alabar sus donuts?
¿Y ahora qué haces?
No, ¿qué es lo que haces tú?
Aún no he terminado.
¡Sí que lo has hecho!
Te lo has comido y has dicho que estaba rico, ¿qué más quieres?
Nunca se sabe, puede ser veneno de efecto tardío.
Y por eso, la inspección tiene que continuar.
Si pruebo cuatro muestras más, podré llegar a un resultado.
¿Cuatro muestras?
Querida Shinobu, como puedes ver, el número exacto de donuts que quedan es cuatro.
¡El número exacto! Eso sí que es una coincidencia...
No lo es, tan solo has hecho que el experimento se adapte a lo que quieres.
Suelta ese plato ahora mismo.
No lo haré.
Como mi maestro que eres, es mi deber protegerte de cualquier riesgo, por muy improbable que sea.
No finjas estar preocupada solo cuando te conviene.
Es mi última advertencia, Shinobu. Suelta el plato.
No se te da muy bien negociar, maestro.
Repitiendo una y otra vez que suelte el plato,
que actitud más testaruda.
Es por eso que te robaron el amuleto que te dio la especialista.
Si hubieses podido negociar como es debido, no estaríamos en esta situación.
Tienes que pensar lo que haces.
Tú eres la última persona de la que quiero escuchar eso.
¿Por qué tengo que negociar contigo cada vez que te apetece tomar un donut?
Antes que negociar conmigo,
deberías refinar tu discreción.
¿Discreción?
Si tan solo hubieses escondido el talismán en un lugar mejor,
no habrías tenido que negociar en ningún caso.
No saber ocultarlo
ha causado esta tragedia.
Si hubiese sido yo, lo hubiera escondido mucho mejor.
Y también habría escondido mejor los donuts.
Maestro, comprende que tu ineptitud es la que nos ha traído a esta incómoda situación.
En ese caso, dime, Shinobu.
Dejando el talismán aparte,
¿cómo esconderías los donuts?
Si me das cinco minutos podría hacer que los donuts desaparezcan completamente.
Jamás podrás encontrarlos.
Para el carro,
si te diese cinco minutos,
simplemente te comerías los donuts.
¡Comértelos y decir que han desaparecido es trampa!
¿De verdad insinúas que caería tan bajo?
Lo harías. Sin duda.
Bueno, no sabría decir si todos ellos,
pero si fuesen uno o dos, no los volverías a ver.
¿Qué tal si apostamos?
Tendré cinco minutos para esconder los donuts, y tú tendrás cinco para encontrarlos.
Las normas son, que de los cuatro donuts, los que no encuentres, me los comeré yo.
En otras palabras, si eres capaz de encontrarlos todos, entonces podrás comértelos todos.
De acuerdo, acepto la apuesta.
Lo diré una vez más, comértelos no vale como esconderlos, ¿de acuerdo?
De acuerdo, de acuerdo.
Y ocultarlos en mi escote tampoco está permitido, por supuesto.
¿Dónde hay escote en el pecho de esta niña?
Aún hay otro problema.
Y no tiene que ver con las trampas, sino que es un problema más serio.
¿Cuál es?
Estás ligada a mi sombra, ¿no?
¿En primer lugar, no hace eso difícil esconder algo de mí?
Bueno, la única solución es cubrirte los ojos.
Y ahora el epílogo, o mejor dicho, la conclusión.
¿Usaste los leggins para cubrirte los ojos?
Pervertido.
No te adelantes, Hanekawa.
No fui yo quien quería usar esos leggins como venda.
Cubrirme los ojos con leggins y taparme la boca con ellos fue obra de Shinobu.
¿Taparte la boca con ellos?
No sé que estoy diciendo...
Así que quería preguntarte.
¿Dónde crees que Shinobu escondió los donuts?
Pude encontrar tres de ellos,
pero el último no estaba por ninguna parte.
Quiero decir, es mi habitación, ¿no?
Lo habría encontrado tarde o temprano.
Sospecho que Shinobu se lo comería.
Aunque me cuesta creer que fuese de tal forma contra las reglas.
Así que a pesar de lo que dijiste, sí que confías en Shinobu.
Si confías en ella, entonces tendrá que ser el segundo caso más probable.
¿El segundo caso?
¿Entonces sí que me he dejado un lugar?
Dijiste que los donuts tenían diferentes tamaños, ¿verdad?
Entonces, entre los cuatro restantes, el más pequeño podría estar escondido dentro del grande.
Un momento... eso no se puede hacer.
Se puede, con un donut frito.
A diferencia del exterior, el interior es blando.
Solo tienes que apretarlo.
Lo de dentro puede ser blando,
pero lo de fuera sigue estando duro, ¿sabes?
Si hubiese hecho algo así, lo habría notado.
El donut ya estaba dividido en dos,
por lo que no habría necesidad de hacerle nada al exterior.
Además, la crema podría haber actuado como adhesivo al apretar los dos donuts.
Pero como sea... no tengo ninguna prueba...
La única que tenía te la has comido.
Podrías decir que Shinobu ha escondido el donut en tu estómago, Araragi.
Pero, ¿eso no es inútil?
¿No era el objetivo de Shinobu comerse los donuts?
Que lo ocultase en mi estómago
no sería una buena idea en este caso.
No habría conseguido lo que quería.
Esa es la parte importante, Araragi.
Básicamente,
abandonar sus objetivos a cambio de otra cosa.
No priorizar sus ambiciones.
De esta forma, es actuar desinteresado, menospreciarse a uno mismo.
Eso es lo que quería enseñarte Shinobu.
¿Sobre negociaciones? ¿Discreción?
Sobre el amor.
Presentado por: hahanofansub.wordpress.com
nayami ketobashite
Me falta un paso
ishi ga korogatteku
para deshacerme de mis preocupaciones
sukoshi gomakashita
Estoy minimizando el aleteo
are wa shigatsu no koto
que siento este Abril
koukishin ooi sei de
Éramos niños pequeños felices,
akarui kodomo deshita
llenos de curiosidad
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Yo fui quién te empujó hacia adelante
Vamos a escapar de nuestros límites
hamidasenai retsu o oi ni itte
y pararnos en el camino
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Vamos a ir en bici hasta muy lejos
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Vamos a llevar nuestras esperanzas y sueños en la cesta
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
El futuro del que hemos hablado parece bonito
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
La sombra crece, y no nos enteramos de nada.
wakaranai
y no nos enteramos de nada.