"﻿Dejar la ciudad"
Shana y Yoshida Kazumi sienten un malestar inexplicable hacia
Yuji. quien entreno con furia después de reafirmar su decisión.
Mientras Yuji pensaba en lo que le habían dicho
un Guze no Tomogara apareció frente a él
Me llamo "Flujo continuo" Zarovee.
¿Guze no Tomogara?
Mis sentidos son más agudos.
Aun así. ¿por que no sentí su presencia hasta ahora?
Algo que no puede ser dicho.
Ya veo. Su existencia debe ser extremadamente pequeña.
Ni Shana ni Carmel-san se darían cuenta
No necesitas vernos así.
No fe vamos a hacer daño
Si. No a ti
¿No a mi?
¿A que te refieres?
Me refiero a que, no Puedo asegurar que no le pasara nada a los demás
Te refieres a
Exactamente cuantas personas hay en la ciudad...
¿Tienes idea?
¡Esperen!
Calma
Si nos haces daño, te vas a arrepentir
¿Porque... antes de que Pueda derrotarlos...
el que se esta escondiendo allí
comenzara a atacar a las personas de la ciudad?!
Así como dices, si algo Ilesa a pasarnos, el que esta en la ciudad
empezara a comerse a las personas que estén cerca
¿Entiendes lo peligroso que es resistirse?
Vinieron hasta aquí sin que nadie se diera cuenta, lo que significa...
Debes ser un Jaeger del Bal Masqué
¿Como lo sabes?
Eso pensé
Hablaban mucho de ellos en los documentos de Outlaw.
Son especialistas en esconderse y no sirven para el combate.
nunca actúan solos, y siempre están con los Wanderers
Tomogara especializados en combate
Entonces
El Wanderer tiene que estar cerca
Pero no puedo sentir su presencia
¿Está usando un hechizo sin restricciones?
No sé que es lo que buscan.
Parece que tengo que observar un poco más.
¿Ya entendiste la situación?
El hecho de que sepas lo que somos, hace las cosas mas fáciles para nosotros
Ahora, por favor ven con nosotros
Mystes, Sakai Yuji-dono
¿Esto era lo que presentía en la mañana?
¿Qué tal está la medicina herbal de Wilhelmina?!
Siento que va a funcionar
¿En donde esta Carmel-san?
Está haciendo una sopa medicinal
Kazumi trajo esto
Dale las gracias de mi parte
Y por supuesto, también a ti, Shana-chan.
¿Por qué te disculpas?
¡Estás mintiendo!
Estás mintiendo al decir que quieres ir conmigo y que no te preocupa Chigusa
Lo estás inventando
No quiero ir contigo en tu estado actual
Yuji...
Hey
¿A dónde me llevas?
Por favor sígueme y no digas nada
¿Qué pasa si no lo hago?
Sabes lo que pasará.
¿Qué es lo que quieren?
Si quisieran llevarme, no harían todo esto.
¿Quieren utilizarme como señuelo para atraer a Shana y a los demás?
Si es así, tengo que hacer que lo sepan
¿Pero cómo?
¿Qué... qué estás haciendo?
¡Maldito!
Cálmate. ¿Te volviste loco?
Si te sigo, apuesto a que pondrán una trampa
para atraparnos a todos a la vez, ¡¿verdad?!
N-No estoy seguro.
Entonces solamente
Si continuas haciendo ruido
empezaré a comerme a las personas
¡Bien! ¡Maldición!
No sé que le pasa.
Era Sakai-kun, ¿verdad?
S-Sí.
Estaba gritando
¿Sakai-kun estaba peleando?
Definitivamente sabia que yo estaba aquí
Pero por que
¿No quería que ese hombre se diera cuenta?
Hey.
Vamos a buscarlo
No quiero que Sakai-kun se meta en Problemas
No, no solo quería que él no supiera que estábamos aquí.
¿Es peligroso si se da cuenta?
Entonces, ese hombre puede...
¡¿Puede... puede ser...
un Guze no Tomogara?!
Hey. ¿en que estás pensando?
Si no nos apresuramos, perderemos a Sakai-kun
Vamos
¿T-Tanaka?
No vayas.
¿Q-Qué pasa?
Estás pálido
¿El hombre con el que Sakai-kun estaba es peligroso?
Si es así. entonces deberíamos-
No. No es algo tan simple
Son ellos
Están a punto de llevarse a Sakai.
El sabía que yo estaba aquí y quería ayuda.
Nos envío un mensaje.
Si te sigo, apuesto a que pondrán una trampa
para atraparnos a todos a la vez, ¡¿verdad?!
¿Cómo esperas que vea a Ane-san ahora?
Una vez la seguí sin importar lo que pasara, pero ahora...
Ademas, si eso vuelve a pasar, y esta vez no se puede arreglar
¡Ya tuve suficiente!
¡No quiero tener nada que ver con esto!
¿Estás bien?
¿Lista para correr, Oga-chan?
¿Que? ¡Tanaka!
¿A donde vas?
¿Qué clase de idiota soy?
Si Sakai esta en peligro no tengo tiempo que perder
Oga-han, espera aquí
Trata de no mirar dentro
S-Sí.
¿Sí?
¿Tanaka?
Sé que no debería estar aquí
Pero Ane-san...
Yo... necesito hablar con Margery-san.
Dai Anime.
Eso es lo que vi.
Debe ser un Jaeger del Bal Masqué.
Ya sé lo que pasa; Les diré a los otros.
Keisaku, Eita. Hace mucho que no usamos el Haridan
U-Um
Lo siento
No... Puedo
Estoy listo para afrontarlo
He estado actuando como un idiota
En verdad, no sé como decirlo, pero...
Lleva lejos a Matake.
Chigusa esta durmiendo
Ya veo ~de arimasuka
La medicina herbal está haciendo efecto ~de arimashou.
Aplicación medicinal.
¿Como va la comida?
Estoy cocinando varios ingrediente nutritivos ~de arimasu.
Tortuga, serpiente, ajo. y...
Ginseng de Korea.
Sí, ese ~de arimasu
¿Eso no la va a empeorar?
¿No podemos salvar a Sakai antes de que el enemigo haga algo?
Es raro que te quedes parada allí
Hay que seguir el orden de las cosas
Lo que tengo que hacer es quedarme aquí Para ,
que sientan la presencia de una Flame Haze
No estas esparciendo el olor de-
Perdón por hacerte caminar tanto.
Casi llegamos
¿Allí esta el Wanderer?
En verdad sabes mucho
Pero no fe voy a responder eso
Por la forma en que sonríe, se que tiene algo Planeado
¿En donde se esta escondiendo su compañero?
El techo no permite que un Wanderer pelee
Sus movimientos también estarían limitados.
¿No es un suicidio atacar a un Flame Haze en un lugar como este?
Aun después de llegar hasta aquí, no se que es lo que quieren.
No puedo dejar que termine así
A este paso, todos
Supongo que es hora de que prepare el escenario para la batalla
¿escenario Para la batalla?
¿Vas a utilizar Fuzetsu? ¿No vas a llamar al Wanderer?
Si. ¿Algún problema?
Combinando el poder de los cinco puedo hacer un Fuzetsu en toda esta área
Es extraño
No hay forma de que alguien tan débil como
el pueda cubrir toda el área para la batalla
¿Hay algún motivo para que utilice un Fuzetsu tan pequeño?
¿El quinto de ellos se detuvo?
Fuzetsu pequeño...
El quinto se detuvo...
Un lugar en el que no se Puede pelear...
Los Flame Haze utilizan el Fuzetsu para pelear
y un Tomogara que esta observando...
Y la habilidad especial de este tipo
Entiendo
¿Q-Qué pasa?
El Fuzetsu pequeño es para atrapar a los Flame Haze.
Va a utilizar el su quinto clon para escapar y alejarme de aquí.
El techo es para evitar que la información salsa.
Lo que significa...
...﻿lo que el Wanderer va a hacer...
¡...es aniquilar a los Flame Haze desde afuera!
Finalmente
¿Aun no, Zarovee?
¿En dónde esta la señal para la masacre?
¿En donde esta tu Fuzetsu color naranja?
¿P-Por que dejaste de caminar?
Estamos muy cerca de nuestro destino.
Si no me sigues, las personas...
Tengo que protegerlos.
¿Quiero proteger esta ciudad?
Q-Qué estas....
Ya entiendo, Shana, yoshida-san.
¿Por qué te disculpas?
No quiero ir contigo en tu estado actual
Nunca quise irme de esta ciudad
Solamente fingí que había tomado una decisión.
Yuji, déjame decirte algo.
Una decisión no es algo que debes tomar en tu cabeza sino con tus acciones.
L﻿a verdad es que, no había tomado una decisión.
Solo fingía que lo había aceptado.
Es normal que Shana y Yoshida-san se enojaran conmigo...
...﻿así que tengo que disculparme con ellas.
Como Pensé. El Wanderer no va a venir por mi.
¡Querían atacar desde lejos!
¡Shana!
¡Yuji!
Yuji, ¿estás bien?
Estoy bien. Es mas importante
Tu análisis de la situación.
Debe haber un Wanderer lejos de aquí preparando un ataque de largo alcance.
Wilhelmina
Entendido ~de arimasu
Asegúrate de continuar con el Fuzetsu.
Sí...
¡Allí está!
¡Está listo para disparar!
Ahora ~de arimasu
Lista para el lanzamiento
¡Voy a llegar medio segundo tarde!
Eso estuvo cerca
Fue bueno no esperar
Ya veo.
Juzgando por su habilidad, sera un buen compañero ~de arimasuka
Recluta
Ah, parece que no pude entrar en la acción hoy
Qué aburrido
Algunos días son así.
Pero me alegra que todo terminara bien.
¿Qué pasa?
Acabamos con el Jaeger y el Wanderer, aun así...
Además, siento algo extraño en ese lugar.
Pero es mas importante...
¡Shana!
¿Podrías escuchar algo que no pude decir antes?
La espada destructiva, Sabrac, aparece de la explosión
Las poderosas llamas envuelven la ciudad de Misaki.
Aun con sus graves heridas, Wilhelmina lo enfrenta.
Guerra color rubio v rosado
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second
Guerra color rubio y rosado