Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
hubo una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:       EveTaku\Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
Deja de llorar.
Se han ido.
Tendremos que apañarnos solos.
Necesitaremos reglas.
Vamos a asegurarnos que resolvemos las dificultades juntos.
Estaremos bien.
El Primer Nacido y su Alegre equipo de cerebritos
No es justo que te guardes a Koto para ti, Myoue.
Yo también quiero una parte de ella.
Créeme, estaría más que feliz de deshacerme de ella.
Gracias a ella y a sus compinches estoy básicamente sin dormir.
Espero con certeza
que no le hayas hecho nada a Koto dada tu costumbre de seducir.
¡Imposible!
¡No tiene tetas!
¡Es plana como una tabla!
¿Cuál es el problema?
¡Llévatela!
Come demasiado y ni siquiera tiene tetas.
Solo cuida de que no te coma tus criaturas.
Suficiente.
El asunto de ella se ha resuelto ya hace tiempo.
Creo que los dos estarán de acuerdo.
¡Pero!
¡Un momento!
No hay peros.
Eso será todo.
Por el nombre de nuestra gran madre y el nuestro propio,
¡sigamos los Diez Mandamientos Infalibles!
Siempre eres así.
El Triunvirato es solo una formalidad.
Tú tomas todas las decisiones.
No decidimos nada.
Me esfuerzo por tomar las mejores decisiones para todos nosotros.
Aunque la decisión de dejar irse a mi muñeca favorita fue horrible para mí.
No hay ni una sola razón para que peleemos por ella.
Capítulo Siete
Presente (3)
/Kurama - Templo A
¡Yujuuu!
¿Tienes un minuto?
¿Encontramos a los malvados conspiradores?
Voy a echar un vistazo.
¡¿A quién llamas malvado?!
¿Ves?
Bastante limpio.
Sorprendentemente.
Este es el núcleo desde donde monitorizamos y controlamos todos los sistemas de Capital Espejo.
¡Y tú, chica de uniforme!
¡No quiero ver tu maza destrozando mis cosas!
¿Esto?
¡Ponla lejos!
¡No lo volveré a decir!
Esto parece divertido.
¡Oye, hermana!
¡¿Estabas escuchando?!
Este lugar es horrible.
Qué linda muñequita.
¡Tú! ¡No la saques fuera de la caja!
¡Alto! ¡He dicho alto!
Oh, vamos...
¿Eh?
¡Suéltame!
¡Se pasó de la raya!
Esto pasa.
¡Las chicas mágicas no deberían estar destrozando sueños con sus cosas encantadas!
Chica mágica
¡Esto es demasiado!
¿Cuál es tu problema?
No está encantado.
Jinja lo hizo en sus laboratorios.
¿Quieres probarlo?
¿Puedo?
Si lo devuelves.
¡Ahora nos entendemos!
¡Con eso resuelto, que te diviertas, Fushimi!
¡A! ¡Un!
Entendido.
Nada de lo que tengo conmigo se rompe fácilmente. Dejemos que juegue.
No malinterpretes.
La empuja la pura curiosidad.
Shouko es bastante linda, sí.
Los envié con ella, por si acaso.
La Maza es un poco especial.
No puedes simplemente hacer una nueva.
Este lugar me recuerda un poco a los laboratorios de Jinja.
Todos los caminos llevan a Roma.
Vamos.
Juusou está esperando.
¿Kurama-san?
Sí.
Él es el CEO del templo Kurama y el líder del Triunvirato.
Él es de hecho el que está a cargo de la ciudad.
No se parecen en nada.
El Triunvirato.
Eso supongo.
Obviamente Yase es diferente, pero estrictamente hablando, yo tampoco soy humano.
¿De verdad?
Myoue es el que se parece más a ti.
¿Humano?
Alguien con sus propias motivaciones.
Explicar esto se alargaría demasiado.
Parecen contar mucho contigo.
Puedes hacer lo que quieras.
Que pueda hacer.
Mientras funcione.
Así es.
Creo que ya te lo han dicho, pero estamos dirigiendo este pueblo en nombre de nuestros padres.
Ha pasado bastante tiempo,
pero eres una invitada diferente.
Este es un lugar distinto del que he venido.
Aunque mi maestro lo conocía.
Me encantaría encontrarme con ese maestro tuyo.
Es un bicho raro, pero te presentaré si surge la oportunidad.
Estamos básicamente aislados del mundo exterior.
Así es como fue diseñado este sitio.
Solo deseo salir fuera.
Ha estado en mi mente desde que era pequeño.
Ser incapaz de volver a casa también te incomodaría, ¿no?
Si hay alguna forma en que te podamos asistir, lo haremos.
Gracias.
Lo mismo digo.
Te tomo la palabra.
Dejando eso a un lado, ¿no parece que podrías encontrar lo que andas buscando?
Seguimos investigando.
De hecho, sí que conozco a un conejo negro,
pero desafortunadamente no está aquí ahora,  ni lo puedo invocar.
Nuestra madre es un conejo negro dibujado por nuestro padre.
Una coincidencia entre muchas, no hay duda.
KyousoGiga
Capítulo ocho
Pasado (6)
Kurama
¿Qué?
Yo los hice.
Los tres son hermanos a partir de hoy.
¡Esto se va a poner muy alegre!
¿Tú... los hiciste?
Soy tu hermano mayor.
¡Soy tu hermana mayor!
¡Ni de broma!
¡Eres un demonio!
¿Cuál es el problema?
¡Por Dios!
Me alegro de que se lleven bien.
El tathagata no tiene lo que los humanos llaman amigos,
ni busca encontrarse con sus semejantes.
A menos que uno comprenda la verdad del dharma,
no debe contemplar sus semejanzas.
Sus mentes y maneras están fundamentalmente más allá de la comprensión de Mahesvara.
Nunca están cerca ni lejos,
aunque guían a los vivos hacia la iluminación con el dharma.
Me voy al baño.
No te preocupes, Ayase.
Busquémoslo juntas.
¿Dónde lo perdiste?
¿Buscas esto?
¡Yuju!
Se te debe haberse caído cuando te arrastraste bajo las tablas.
Gracias, Kurama.
¿Cómo lo supiste?
Solo fíjate en lo sucia que está.
Vaya, lo haces sin que te cueste nada de trabajo.
Oye... quiero ir a dar una vuelta por la capital.
¿Cómo es?
La capital.
Hay santuarios y templos. Y casas. Y un montón de gente.
De vez en cuando hay mercado con comerciantes.
Es divertido.
¿Quieres hacer una escapada allí?
No. Papá lo prohibió.
Qué aburrido.
¿Puedo usar esto?
Claro. juguemos a kemari.
Oye...
Me gustaría ir a la capital.
No.
¿Por qué?
Ya te lo dije.
Allí está el mundo humano.
¿No crees que yo también parezco humano?
Pareces.
Bueno, ellos son los perros de los adivinos.
No te gustaría que te atrapasen.
Juguemos al balón.
No. No todo el mundo es un musculitos atontado como tú.
Soy el hermano mayor.
Soy listo y refinado.
Y cortito.
Y considerado.
Pero te envidio.
Tienes un cuerpo de humano,
y conoces un mundo diferente.
Es solo la capital.
Al final la verás.
Historia de la familia Takayamadera
El monje Myoue se retira a las montañas
Koto se enamora de él
Vive una vida acomodada
Una madre buddha presta a Koto su cuerpo
Koto y Myoue comienzan a vivir juntos
Pasan cosas
Se une Yakushimaru
Kurama y Yase se unen
Pasan cosas
Llaman la atención de Jinja
Myoue se enfada con Kurama
Se mudan a Capital Espejo
¡Ahora puedes bajar a la capital cuando quieras!
Kyoto  través del espejo
¡Las montañas son mejores!
Nadie te obligó a venir.
¿Lo hice a tu gusto?
Si necesitas algo, solo dímelo.
Tuviste que ser bastante paciente hasta ahora.
¡Gracias, papá!
¡Impresionante!
¡Sorprendente!
Sea lo que sea.
¿Pero qué es?
¡Es increíble!
Eres algo importante.
No debería decírmelo a mí mismo, pero tengo un hijo con mucho talento.
¿Cuales serán tus objetivos, Kurama?
Quiero ir a ver el mundo exterior una vez.
Quiero probar mi valía en un lugar que no sea este.
Yo ayudaré.
Capital Espejo
KyousoGiga
Capítulo Nueve
Presente (4)
Templo Kurama B
¡El tenaz gigante, Bishamaru!
Tenaz
Gigante
Bishamaru
La Capital Espejo brilla a la luz del sol.
Tomen esto, sombras malvadas,
¡que rompen la paz de la ciudad!
¡Un gancho devastador!
¡Una estruendosa patada!
¡Pero nunca se olviden de su inflexible controladora!
¡No está!
¿Qué no está?
¡Mi controladora, por supuesto!
Fuera
de
Servicio
CapitalAmor
¿Cómo te va el día, Shouko?
No podría ir peor.
Llama a las Cuatro Divinas.
¿Estás buscando algo de nuevo?
¡Las Cuatro
Divinas
han
aparecido!
Dragón Azul Azu
Tigre Blanco Snow
Pájaro Púrpura Veve
Tortuga Negra Jetty
Te lo encontraremos.
Gracias chicas.
¿Qué es?
Un sustituto.
Debería ser el mismo con un nuevo SO.
Tonto del culo.
Te dije que le pusieras un rastreador GPS...
¿Y por qué?
Era imposible que pudiera perderlo.
Ha desaparecido...
Recuerdo que lo tenía ayer a eso del mediodía.
Ayer al mediodía...
Marzo
¡Gracias por la comida!
¡Qué buena!
No hables cuando comas.
¡Los codos fuera de la mesa!
¡Más sopa!
Sírvetela tú--
Creo que tienes visita.
¡No estamos en casa!
Entrega a los tres idiotas.
Mira, es Shouko.
Mira es la gamer.
Mira es la friki informática.
¡Silencio!
¿Donde está mi controladora!
¿Eh?
¡No te hagas la tonta!
¿Qué sucede?
¡No tengo ni idea de lo que estás hablando!
¿Te has dado un golpe en la cabeza?
¡Tonta del culo!
¡Llévate tus mierdas fuera!
El Templo Kurama está realizando una inspección de seguridad no programada.
¿El Kurama otra vez?
Aviso del Templo Kurama
Inspección en curso
¿Y esta vez de qué se trata?
Respetuosamente pedimos su colaboración.
Inspección en curso
Repito.
Inspección
durante 1 hora
¡y no más!
El caos en el distrito humano siempre es irritante, pero hoy parece un auténtico torbellino.
¡Yase!
El templo Kurama debe tener un montón de tiempo libre en sus manos,
considerando cuántos de vosotros están sembrando el caos por la ciudad.
¡Ni de cerca tanto tiempo como tú!
¿Estás organizando otra fiesta del té?
¿No es encantador?
Yo misma me encantaría ser una enclaustrada persona, tan adinerada y amada.
¡Ese pájaro!
¡Volveré por ti, Yase!
¡Vuelve aquí!
Izquierda en el próximo cruce, y entonces--
¡Te pillé!
Ushiwaka
¡N-No es la mía!
¡Maldición!
¡¿Dónde está mi controladora?!
¿Hola? ¿Es el restaurante Marzo?
No, fue un placer.
Casualmente, tengo una pregunta...
Bar
Avda. Saba
¡Salud!
¡Maldita sea! ¡Gracias chicos!
¡Buen trabajo!
¡Especialmente tú, Fushimi!
¡Impresionante!
¡Sabía que eras del tipo que termina las cosas!
A propósito, ¿cómo lo hiciste?
Comer
Dormir
Enfadarse
Llorar
Bar
Avda. Saba
No se lo digas a ella.
Solo se enfadará.
¡Levántate y baila!
¡Controladora!
Qué bien que al final le pusiera un rastreador GPS.
Pronto las fuerzas especiales de Kurama bajo mi mando se dirigirán allí y--
Eh, Luna...
¿Dónde estoy?
¿En el mundo exterior?
Fue un día salvaje.
Sí. Estoy totalmente arrepentido.
Me dejé llevar por Shouko y su divertida actitud.
Esa controladora fue la primera cosa que hizo cuando vino aquí. Cuántos recuerdos.
Incluso para mí.
¿Oh? Qué inusualmente sentimental por tu parte.
¿Y tú? ¿Enfermaste de encontrarte con un antiguo colega tuyo?
La unidad puede que esté bajo el mando directo de Guuji,
pero están autorizados para actuar en su jurisdicción cuando y donde sea.
Debo admitir que estaba bastante asustado.
Después de todo, eres casi como  un desertor.
¡Por favor!
Estaba prácticamente abducido.
¿Cómo va el análisis de la Maza?
Muy bien.
Shouko puede ser bastante sorprendente.
Definitivamente nos ayudaste a conseguir mucho.
Esa chica dice que también cooperará.
Jinja inesperadamente tiene buenas intenciones.
¿Qué probabilidades hay de que esté relacionada con tus padres?
80%.
En ese caso...
Hablar con ella me recordó a cuando yo hablaba con mis padres.
Especialmente sus ojos...
Me traen recuerdos.
Definitivamente les debo mi propia existencia,
pero es casi la hora de que hagan su aparición de regreso.
Estoy cansado de esperar.
Quiero salir fuera.
He crecido cansado de cuidar niños.
Pronto...
Nuestro día pronto llegará.
Estoy ansioso.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Todo el mundo tiene cosas de las que no puede deshacerse, ¿verdad?
Yo tengo un montón de esas cosas.
Muchos tesoros importantes que me recuerdan a mamá.
Importantes... Importantes...
Y aun así...
La segunda hija y sus maravillosos demonios
Siguiente: "La segunda hija y sus maravillosos demonios".
Los recuerdos no pueden reemplazarse.