Nuestra primera batalla fue una sucesión de problemas,
pero los niños que habían empezado a
caminar ya estaban avanzando por sí solos.
Encerrando sus dudas en el interior de sus corazones.
A partir de ahora tendrán que participar en las batallas unidos como un equipo.
Les harán frente con sus dispositivos y sus compañeros.
En lugares diversos, en batallas varias...
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
13 de Mayo, el día del debut de la unidad, fue nuestro primer despliegue de emergencia.
Una Lost Logia, del tipo Relic, que estaba siendo trasportada de contrabando,
fue descubierta por los artilugios, los cuales atacaron el monorraíl en el que la llevaban.
La misión consistía en detener el ataque y recuperar la Relic.
Gracias a los méritos de avanzadilla de la Sección Número Seis, la misión se llevó a cabo con éxito.
Nos hicimos con la Relic Sello nº 9, la cual está ahora a salvo en los laboratorios de la Central mientras es investigada.
Como primera misión, en general, no hubo problemas,
según la Comandante Hayate-chan y los
supervisores de la Sección Número Seis,
la Caballera Carim, el Almirante Chrono y sus hombres, los cuales parecían satisfechos.
Sargento Rein.
¡Shari!
¿Estás descansando?
Estoy descansando y trabajando.
Sólo estaba escribiendo en mi registro personal.
Entiendo.
¿Y qué hay de ti, Shari?
Me dirigía al campo de entrenamiento a
comprobar el estado de los nuevos dispositivos.
Ya veo.
¿Les va bien a todos?
Sí.
La avanzadilla y los dispositivos están en plena forma.
¡Vamos, allá voy!
¡Mach Caliber!
Protection.
Qué daño.
Ya veo.
Parece que la potencia de tu barrera no es tan escasa.
Gracias.
Mi posición, al igual que la tuya, es la de atacante frontal.
La cual consiste en hacer cosas como abrirse paso entre fuerzas enemigas sin ayuda y proteger la primera línea de defensa.
Cuanto mayores sean tus habilidades de ataque, defensa y supervivencia,
más tiempo podrás atacar sin confiar en el equipo de apoyo.
Nanoha ya te había hablado de ello, ¿verdad?
¡Así es, Subcomandante Vita!
La magia de tipo barrera absorbe el golpe, la de tipo escudo lo repele y la magia de área hace que tu entorno te proteja.
Tienes que dominar esos tres tipos de magia y el uso de tu Mach Caliber,
así como mantener la postura y el equilibrio en la parte inferior de tu cuerpo.
¡Me esforzaré!
Me instruiré.
Los ataques que destruyen las defensas son mi especialidad.
Si no quieres que te golpee con Graf Eisen, más te vale que te defiendas bien.
¡Sí!
Vosotros dos no sois tan fuertes como Subaru y Vita.
Por lo tanto, vuestras reacciones y vuestras capacidades evasivas son vitales.
Por ejemplo...
Sería algo así.
Lo primero, es moverse a un lado y a otro para que no te puedan apuntar.
Si estáis en un lugar en el que os pueden atacar,
no permanezcáis mucho tiempo en él, ¿vale?
¡Sí!
Si podéis hacerlo a un paso lento,
aumentaremos la velocidad.
Más o menos algo así.
A-Asombroso.
Lo que acabáis de ver es un movimiento básico que puede hacer cualquiera, sólo que hecho a más velocidad.
S-Sí.
Cuanto mayor es la velocidad, más peligroso es confiar en tus instintos a la hora de moverse.
Erio, tú eres un Guardián, por lo que deberías ser
capaz de apoyar y atacar desde cualquier posición.
Caro, tú eres defensora, así que tendrías que
desplazarte rápidamente y ayudar a tus compañeros.
Aprended perfectamente los fundamentos de una evasión segura y efectiva.
De acuerdo.
Sí, bien hecho, Teana.
Así se hace.
¡Vale!
Los tiradores como tú tenéis que permanecer firmes y no podéis estar esquivando o defendiéndoos contra cada ataque individual,
porque si no, nunca podréis cumplir con vuestro cometido.
Barret. Izquierda: V. Derecha: RF.
Alerta.
Si te mueves así, será tu final.
MVRF.
¡Sí, eso es!
Mantén tus pies en posición y aumenta tu rango de visión.
¿Cuál es auténtico significado de ser un tirador?
Saber elegir la bala correcta según el oponente y acabar con él.
¡Tener juicio rápido y precisión en el disparo!
Reload.
Permanecer en el centro del equipo y encargarse de los
combates a media y larga distancia más rápido que nadie.
Esa es nuestra posición.
El rol del defensor central.
¡Sí!
Pues sí que están progresando, ¿verdad?
Su primer despliegue parece haber sido una buena motivación.
Los jovencitos lo están haciendo bien.
Puede que sean jóvenes, pero se están desarrollando muy rápido.
Aunque todavía pueden tener problemas.
Es cierto.
Signum-neesan, ¿no vas a participar?
Soy un caballero antiguo.
Soy distinta a Subaru y Erio, que mezclan los tipos de magia Midchilda y Belka en un estilo moderno.
Y yo, que sólo sé blandir una espada, no tengo nada que enseñarle a magas de apoyo como son Caro y Teana.
Además, para rematar, nunca he sido de las que se ponen a instruir a otras personas.
Lo único que podría enseñarles es a acercarse lo suficiente como para que sus ataques impacten y hacer pedazos al enemigo.
Pues es una técnica asombrosa.
Pero puede que todavía sea un poco pronto para ellos.
Bueno, ha terminado el entrenamiento de la tarde.
Buen trabajo.
Como hemos empezado a entrenar vuestras habilidades individuales, os debe haber resultado un poquito duro.
Más que un poquito...
Bastante.
La Capitana Fate está ocupada, por lo que sólo puede venir a ayudaros de vez en cuando.
Pero yo sí que estaré a vuestra plena disposición.
Gracias.
Vuestros cuerpos aún se están desarrollando,
especialmente los de la pareja de los Lightning.
Así que no os excedáis.
¡De acuerdo!
¿Qué tal si nos vamos a comer?
¡Sí!
Chicos, buen trabajo.
¡Gracias!
Hayate, Rein, ¿os marcháis?
Sí, Vita-chan.
Sí, vamos a hablar con el Mayor Nakajima-san en la central.
Subaru, ¿quieres que le dé algún mensaje a tu padre o a tu hermana?
No, no hace falta.
Hayate-chan, Rein, que os vaya bien.
Saluda de mi parte al Mayor Nakajima-san y a Ginga.
Vale.
¡Nos vamos!
Ya veo, así que tanto tu padre como tu hermana pertenecen a un batallón del ejército.
Sí, la Comandante Yagami estudió durante un tiempo en el batallón de mi padre.
Pero es que en nuestra unidad existen un montón de lazos.
Nuestras capitanas son amigas de la infancia, ¿no?
Sí. Nanoha-san y la Comandante Yagami proceden del mismo mundo.
Y Fate-san también vivió allí desde pequeña.
Si no recuerdo mal se trata del Planeta no Administrado Número 97.
Exacto.
Parece ser que los antepasados de mi padre también proceden del Planeta 97.
¿En serio?
Sí.
Pues ahora que lo mencionas, la manera en que se pronuncia tu nombre es bastante similar.
Es como el de Nanoha-san y las demás.
Aunque mi padre no ha ido allí nunca.
La verdad es que no lo entiendo muy bien.
¿Eh?
Por cierto, Erio, ¿de dónde eras tú?
Yo me crié en la oficina principal.
¿En la oficina principal de la Agencia?
¿En el complejo de viviendas?
En las instalaciones de protección especial de la oficina principal.
Estuve allí hasta que cumplí los ocho años.
Idiota.
U-Umm... Por favor, no le deis importancia.
Me lo pasé bien allí y tuve una infancia normal.
Y desde entonces Fate-san ha sido tu tutora, ¿verdad?
Sí.
Ha hecho mucho por mí desde que tengo memoria.
Incluso a veces me enseñaba algo de magia cuando empecé a instruirme en ella.
Siempre fue buena conmigo.
Todavía sigo pensando que Fate-san en cierto modo sigue cuidando de mí.
Ocurrió algo en su familia cuando era niña que le hizo volverse algo solitaria.
Y por esa razón no puede dejar abandonado a ningún niño triste o solitario.
Ella misma fue salvada por unas manos amables y cálidas.
Al parecer le va bastante bien a tu nueva unidad.
Así es, eso parece por el momento.
¿Pero qué ocurre?
No deberías tener tiempo para reunirte con viejos conocidos.
Tu alumna favorita tiene un pequeño favor que pedirle a su profesor.
Adelante.
Con permiso.
Ginga.
Teniente Coronel Yagami-san, cuánto tiempo.
Quería consultarte sobre la investigación de las rutas de contrabando.
¿Por lo de la Lost Logia que protegéis?
Hay muchísimas rutas que se pueden estar utilizando.
Rein ha traído los datos con los detalles, te los dará más tarde.
Bueno, no me importa que uses nuestra unidad de investigación.
La investigación del contrabando es nuestra principal tarea.
Puedes pedirme lo que quieras.
Gracias.
En vez de ir a otra unidad móvil o a la sucursal principal de la unidad de investigación, has venido hasta aquí para hablar conmigo.
¿Tienes alguna razón para ello?
Les he pedido que se encargaran de la investigación,
pero quien conoce mejor el terreno circundante es el ejército de tierra.
Eso tiene sentido.
Muy bien. Acepto.
Muchísimas gracias.
El líder de la investigación es Cartos y Ginga es la segunda al mando.
Ambas os conocéis, y como se trata de Ginga, no deberíais tener problemas para trabajar.
Sí. Por mi parte será Testarossa Harlaown quien esté a cargo de la investigación, por lo que no creo que Ginga ponga muchas pegas.
Ya veo. Fate-san, ¿eh?
Pues sí.
Es la líder de la investigación en la Sección Número Seis, así que es posible que os la asignen a las dos.
Entonces tendré que esforzarme un montón.
¡Sí!
Ah, casi lo olvido.
Como nos vas a ayudar con la investigación, la Sección Número Seis te va a regalar un dispositivo.
¿Un dispositivo?
Se trata del mismo modelo que el que fue construido para Subaru.
Lo prepararemos para que tú también puedas usarlo.
Os lo agradezco, pero, ¿no os importa?
¡Sin problemas!
Haremos un dispositivo maravilloso para que así puedas ir con Fate-san.
Muchísimas gracias, Sargento Rein.
Me siento un poquito mal por quitarte a Subaru y a Ginga.
No te preocupes.
Subaru lo decidió por su cuenta y sé que Ginga estará encantada de trabajar con la Señorita Harlaown.
Eso es verdad.
Pero lo cierto es que el tiempo vuela, has superado mi rango en un abrir y cerrar de ojos.
Los magos de élite ascienden muy rápido.
Los rangos de los magos sólo están de adorno.
Cuando voy a la central o a la sucursal principal, incluso los oficiales normales me tratan como a una niña.
Me lo imaginaba...
Oh, perdona, supongo que yo hago lo mismo.
Mayor Nakajima, siempre has sido un superior que tiene todo mi respeto.
¿En serio?
Disculpe, aquí el Teniente Lat Cartos.
La Teniente Coronel Yagami tiene una petición para una misión que requiere ayuda externa.
Trae a Ginga, vamos a reunirnos en las sala de juntas.
Sí. Entendido.
Ya lo has oído.
Vale, muchísimas gracias.
¿Qué te parece si vamos a comer algo cuando termine la reunión?
De acuerdo, iré.
Estos son todos los datos que tenemos de la Relic.
La han sellado correctamente, ¿verdad?
Sí. Rigurosamente.
De todas formas, no llego a comprender el propósito de las Relics.
Cierto.
Si es energía cristalizada, hay cosas que dejan de tener sentido y es muy raro que se usen como generadores.
Bueno, si fuesen fáciles de analizar, no las llamaríamos Lost Logia.
¿Esos son los datos de los restos de los artilugios?
Sí.
Estos de aquí son idénticos a los que capturaron Vita-san y Signum-san.
Los nuevos modelos no funcionan por dentro de manera muy distinta.
¿Ocurre algo?
Vuelve atrás.
A la imagen de los restos del tipo 3.
S-Sí.
Creo que era en el diagrama del motor de combustión interno.
¿Por aquí?
Es ese.
¿Es eso una joya?
¿Una matriz de energía de algún tipo?
Una Jewel Seed.
Hace bastante tiempo, Nanoha y yo las buscamos y recolectamos.
Ahora mismo deberían ser Lost Logia bajo la administración de la Agencia.
Ya veo.
Espera, ¿entonces por qué están...?
Shari, ahí.
Agranda esa zona de ahí.
Hay algo escrito.
Vale.
¿Es un nombre?
Ja...
¿Jail Scaglietti?
Doctor Jail Scaglietti...
Posee un gran número de crímenes, incluidos algunos relacionados con la Lost Logia...
y tiene una orden de arresto a gran escala.
Ha sido designado como criminal dimensional de clase uno.
¿Un criminal dimensional?
Tras cierto suceso, hemos estado persiguiendo a este hombre durante muchos años.
¿Y por qué semejante criminal pondría una pieza que revelara que fue obra suya?
Si realmente fue él, debe estar intentando provocarnos.
Y si fueron otros, estarán intentando despistarnos.
De cualquier modo, sabe que Nanoha y yo estamos involucradas en este caso.
Aunque si realmente es Jail Scaglietti, comprendería que haya sido capaz de usar la tecnología de la Lost Logia para crear los artilugios.
Y puedo imaginarme varias razones por las que ha estado consiguiendo las Relics.
¿Sus razones?
Shari, junta toda esta información y
volvamos rápido a la base de la Sección.
Quiero encontrarme con las capitanas para una reunión de emergencia.
Vale.
Ahora mismo lo hago.
Sí, recibido.
Pronto estaré de vuelta, prepararemos una reunión provisional.
Yo acabo de conseguir ayuda para la investigación.
Vale.
Hasta luego.
¿Algún nuevo descubrimiento?
Sí, una posible pista sobre el autor de todo esto.
Lo siento mucho, Mayor Nakajima-san,
pero tengo que marcharme.
De acuerdo.
¡P-Pero...!
Vete de una vez.
Las demás te están esperando.
Vale.
Fate-chan y yo volveremos a contactar contigo en otro momento.
De acuerdo, os estaré esperando.
Dijiste que el tipo que tiene la orden de arresto a gran escala es el Doctor Scaglietti, ¿no?
Sí.
¿Cuál podría ser alguno de los motivos por los que estuviera reuniendo las Relics?
Como su propio apodo de "Doctor" indica,
tiene una inusual habilidad y pasión por el control y la manipulación biológica.
Incluso construyó aquellos artilugios para la búsqueda de las Relics.
Zest y Lutecia han reanudado su actividad.
¿Hay órdenes de nuestro cliente?
Hemos recibido un mensaje que dice que resistamos todo lo posible a base de ayuda y asistencia no autorizada.
Cuando los artilugios son convertidos en autómatas, ya no están bajo mi completo control.
Me gustaría que pasasen por alto el hecho de que muchos de ellos pueden reunirse alrededor de una Relic.
Se lo diré.
Si realizan algún movimiento, me tomaré mi tiempo para observar la situación.
Porque también son mis preciadas armas Relic experimentales.
Vale, ya hemos acabado el entrenamiento de la noche.
Muchísimas gracias.
Buen trabajo.
Sí.
Descansad bien, ¿de acuerdo?
Vale.
Caray, te pasas todo el día junto a ellos.
¿Es que no te cansas?
Soy la instructora táctica de la Sección Número Seis.
Es lo normal.
Oye...
Quizás sería mejor que no fuésemos tan duras con ellos.
Se nos entrenó estrictamente en todo.
Desde nuestra manera de caminar hasta la manera de saludar.
Todos los entrenamientos tácticos, se hagan donde se hagan, son muy similares a este.
Si hay tiempo para discutir por cosas insignificantes,
entonces es que tienen tiempo de sobra para aprender más de sus derrotas en las batallas simuladas.
En la unidad de instrucción me dijeron eso muchísimas veces.
Nunca dejas de sorprenderme.
Lo que estamos haciendo no es enseñar y hacer mejorar a unos principiantes,
sino guiar y enseñar incluso técnicas de alto nivel...
a aquellos magos que tienen la voluntad y determinación de volverse más fuertes.
Por eso somos instructores tácticos.
Bueno, da igual como lo digas, eso de ser maestra...
sigue siendo muy duro.
Pero lo estás haciendo muy bien, Vita-chan.
Muy bien.
¡No me acaricies!
¡¿A ti qué te pasa?!
¿Podrías clasificar e introducir la información de batalla de hoy en la base de datos?
De acuerdo.
Gracias, Raising Heart.
Les va a llevar bastante tiempo darse cuenta de la suerte que tienen.
Aún lo tienes activado.
Incluso cuando estén luchando por su cuenta, estarán siempre protegidos por Nanoha, por lo que se sentirán felices.
Qué fallo.
Me molesta que seas tú la que me diga eso.
Calma, calma...
Y como yo soy la Subcomandante de las StarS,
te protegeré.
¿Qué ocurre?
Nada.
Vamos, Nanoha.
Sí, Vita-chan.
Nuestra próxima misión consiste en encargarnos de la seguridad de este hotel y proteger esta subasta.
Los artilugios la tendrán como objetivo y también aparecerán misteriosos magos invocadores.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 7:
Hotel Augusta.
¡Despegue!