Admiraba a la persona que me salvó la vida.
Había soñado con volverme tan fuerte como ella.
Siempre la había admirado, soñaba con ella, y aspiraba a ser como ella.
Sin embargo, nuestro reencuentro tras cuatro años fue demasiado repentino...
y todavía no entiendo nada.
Pero estoy segura de que será el principio de algo.
Eso es lo que siento.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
Así que te acuerdas de mí.
Más que recordarte, yo diría que siempre te he admirado...
Me siento muy feliz.
Cuando vi tu Buster me quedé bastante sorprendida.
S-Siento habértelo copiado de esa manera.
Es igual, no importa.
P-Pero... Umm...
Soldado raso Lanster, ¿conoces a Nanoha-san?
Sí, la conozco.
Es la As de los A's de las fuerzas armadas del Cuartel General.
La joven genio de la Brigada de Tácticas Aéreas, la Capitana Takamachi Nanoha.
Así es.
¿Se conocen?
Sí, bueno...
Hace cuatro años, cuando vosotras vinisteis a ver mis pruebas, se incendió el aeropuerto.
Cierto.
¿Te refieres a cuando colaboramos para mitigar ese desastre?
Sí, Subaru fue una de las víctimas salvadas por Nanoha-chan.
Y lo que es más, tú rescataste a su hermana mayor.
¿En serio?
Creo recordar haber salvado a una chica.
Exacto, exacto. A esa me refiero.
Ahora ambas forman parte de la Agencia de Administración.
Aunque están en unidades distintas.
Ya veo.
Ahora que me fijo, son bastante parecidas.
Hace cuatro años, distrito costero de Midchilda.
Un material de contrabando bastante particular causó un incendio que engulló rápidamente todo el aeropuerto y sus cercanías.
Fue un incidente importante en el que se
movilizaron tanto a los vecinos de la zona...
como a las unidades aéreas en estado de emergencia.
¡203, 405, dispersaos por la zona este!
¡Magos, cread una barrera protectora y proteged el depósito de combustible!
Hayate-chan, esto va mal. No tenemos gente suficiente.
Puede ser, pero no nos queda más alternativa que aguantar hasta que llegue apoyo aéreo desde la ciudad.
Ánimo.
Vale.
Hayate, que estaba preparándose para ser Comandante del Batallón, participaba en primera línea.
Nanoha y yo, que nos habíamos tomado un poco de tiempo libre para visitar a Hayate, también ayudamos en el rescate.
Maga Aérea, aquí Base 02. Responda, por favor.
Base 02, aquí Testarossa Harlaown.
Nos informan que hay supervivientes en las cercanías de la puerta 8, pero nuestros hombres no consiguen acceder a la zona.
¿Podrías encargarte tú?
Puerta 8... ¿Bardiche?
Recuperación en proceso, se completará en dos minutos.
Llegaremos enseguida.
¡Id hacia el sur!
¡Hayate-chan, acaba de llegar el oficial al mando de la unidad de apoyo!
Lamento el retraso.
No pasa nada.
Investigadora especial del Cuartel General, Capitana Yagami Hayate, miembro del presente batallón.
He estado al mando de las fuerzas de apoyo de manera temporal.
Soy el Comandante Genya Nakajima del 108º Batallón de Seguridad Terrestre.
¡Deprisa!
De acuerdo.
Mayor Nakajima, ¿le importa que le deje a usted al mando?
¿Tú también eres una maga?
Sí. De tipo zonal.
Ayudaré a extinguir el fuego desde el cielo.
Hayate-chan, siguiendo las órdenes, he rescatado a una niña.
Se llama Subaru Nakajima.
Acabo de dejarla con el equipo de rescate, pero dice que su hermana mayor aún sigue dentro.
Recibido, pronto iré yo también.
Recibido.
¿Nakajima?
Mis hijas.
Iban a venir para visitar mi unidad, pero...
Bien, Mayor Nakajima, le cedo el mando.
Rein, vamos allá.
Una vez le termines de explicar cómo está la situación, reúnete conmigo en el cielo.
¡Recibido!
Soy de la Agencia de Administración.
¡Estamos aquí!
Ya estáis a salvo.
Defenser Plus.
Pronto os llevaré a un lugar seguro.
U-Umm...
¿Sí?
Umm... La maga que puso esta barrera dijo que iría a buscar a su hermana.
Se fue en aquella dirección.
Entendido.
Iré a buscarla en cuanto os haya sacado de aquí.
¿Subaru?
¡Subaru, respóndeme!
Ya mismo voy a salvarte.
¡Oye! ¡No te muevas de ahí!
¡Voy a rescatarte!
Sonic Move.
Por los pelos.
Siento haber tardado.
Ya estás a salvo.
¿Cómo se llama tu hermana?
¿Sabes en qué dirección se fue?
Umm... nos separamos en el vestíbulo.
Se llama Subaru Nakajima y tiene once años.
Aquí el cuartel general de comunicaciones.
Una niña de once años llamada Subaru Nakajima ha sido rescatada.
La ha salvado la Capitana Takamachi, del Equipo de Instrucción.
No hubo heridos.
Subaru... Gracias a Dios.
Recibido.
Su hermana mayor se encuentra bajo mi protección.
¿Cuál es tu nombre?
Ginga. Ginga Nakajima.
Cadete del Ejército de Tierra, tengo trece años.
Una cadete, ¿eh?
En un futuro seremos compañeras.
Es un honor.
¿Para cuándo estarán los suministros?
En 18 minutos estarán aquí siete camiones de suministro de líquidos.
La unidad principal de las Fuerzas Aéreas de la capital llegará dentro de una hora.
¡Están tardando demasiado!
¿Cuánta gente queda por rescatar?
Unas 20 personas.
Los magos están haciendo lo que pueden.
Bueno, más o menos...
¿Crees que podremos evitar llegar al peor de los casos posibles?
Sí.
De acuerdo.
Con eso ha sido suficiente, pequeña Sargento.
Ve a reunirte con tu superiora.
Tranquilo. Primero administraré un poco más de información y veré qué puedo hacer con la cadena de mando.
Entiendo.
Bueno, eso facilitará las cosas.
¡Oh, blanco rey de nieve, usa tus alas plateadas para teñir la tierra que tengo ante mí con una nieve argéntea!
Capitana Yagami, el bloque indicado ya ha sido completamente evacuado.
¡Hágase cargo de él, por favor!
¡Recibido!
¡Ven, aliento helado!
¡Aliento de hielo!
¡Listo!
Asombroso...
Este es el poder de un mago de rango S+...
Siento haberos salpicado un poco.
Cuando estoy sola, me cuesta más ajustar los parámetros.
No importa.
Vamos a ver cuál es el siguiente bloque que hay que congelar.
¡Sentimos llegar tarde!
Agradecemos la ayuda suministrada por el comandante local y los magos durante esta emergencia.
¡Por favor, dejadnos el resto a nosotros!
Recibido.
Vamos a seguir ayudando, así que esperamos vuestras órdenes.
¡Unidad 1, por favor, encargaos de la zona norte!
Por fin han llegado.
Sí.
Pero aún no podemos bajar la guardia.
¿Te importaría estar administrando información durante un rato más?
Recibido.
Buenos días.
Vamos a intentar conectar en directo con el lugar.
Sí, estamos en la zona.
Casi todo el fuego ha sido extinguido; sin embargo, aún sale humo de los restos.
Además, según agentes de la Agencia de Administración,
están investigando las causas y cualquier peligro que pueda surgir en este momento.
Afortunadamente, no ha habido noticias de bajas civiles,
gracias a la rápida intervención de una unidad de magos aéreos pertenecientes al Cuartel General.
Me lo imaginaba...
Los únicos que hicieron algo allí fueron los de Control de Crisis, el Ejército de Tierra local y vostras dos.
Bueno, de todas formas estábamos de vacaciones.
Y acabaron salvándose todos los civiles.
Nanoha-chan, Fate-chan, ¿sabéis qué?
Me gustaría crear mi propia unidad.
Por supuesto que quiero seguir ayudando en catástrofes como esta,
pero también quiero luchar contra el crimen y echar una mano con la Lost Logia que ha sido descubierta...
Las Fuerzas de la Administración de
Midchilda actúan de manera muy lenta.
No puedo quedarme sentada esperando a que me den órdenes para hacer cualquier cosa.
Y si voy de un lado para otro como acabamos de hacer, siento que no estoy avanzando nada.
Si tuviese un reducido número de personas de élite bajo mi mando,
y pudiese enseñar algunos resultados a los peces gordos, quizás cambien de idea.
Fate-chan, Nanoha-chan, si consiguiese tener tal unidad, ¿me ayudaríais con ella?
Aunque estoy segura de que vosotras tenéis vuestros propios problemas...
y de que tenéis que pensar en vuestros sueños, pero... Umm...
Hayate-chan, ¿por qué te preocupas?
Hemos estado juntas desde tercero.
Además, si no nos invitaras a una unidad que parece ser tan divertida, nos enfadaríamos.
¿Verdad, Fate-chan?
Sí.
Muchísimas gracias... Nanoha-chan, Fate-chan.
Y después de aquel incidente, la Teniente Coronel Yagami intentó crear su nueva unidad.
Tardamos cuatro años, pero finalmente hemos sido capaces de hacerlo.
Lo que nos trae al presente.
A una sección que gestiona los "Objetos Perdidos" perteneciente al Cuartel General de la Agencia de Administración.
La Sección Móvil Número Seis.
Forma parte del Ejército de Tierra.
Los magos de tierra harán de avanzadilla,
y nuestra misión principal será investigar y ayudar en el tratamiento de los llamados "objetos perdidos".
"Objetos perdidos"... Os referís a la Lost Logia, ¿verdad?
Sí.
Pero las investigaciones en profundidad son
competencia de las secciones que van de la 1 a la 5,
así que nuestro trabajo es encontrar una forma de colaborar con ellos.
Entiendo.
Tea. Tea.
¿Qué?
¿Me puedes decir qué es la Lost Logia?
¡Cállate! ¡Estamos en medio de una conversación!
Ya te lo diré más tarde.
Sí...
Bueno, Soldado Subaru Nakajima y Soldado Teana Lanster.
¿Sí?
Quiero que seáis la avanzadilla de la Sección Móvil Número Seis.
Seguramente sea un trabajo bastante duro, pero creo que con él podéis adquirir muchísima experiencia.
Y tendréis muchas más oportunidades de ascender.
¿Qué opináis?
Umm...
Subaru podrá aprender magia de combate directamente de la Instructora Takamachi.
Sí.
Y como tú quieres convertirte en Guardiana, si no tienes inconvenientes, podría darte algunos consejos.
No... No es necesario.
Bueno, quiero decir que será un placer...
Umm... ¿Interrumpo algo?
Qué va.
Ahora os voy a decir los resultados de vuestra prueba.
En gran parte de ella no ha habido problemas con las técnicas que habéis utilizado.
Pero vuestras peligrosas acciones y vuestra incapacidad para justificarlas es algo que no puedo ignorar.
Si no sois capaces de seguir las reglas de la prueba,
ni de salvaguardar vuestra integridad y la de vuestro compañero,
entonces no seréis capaces de proteger a más personas.
Sí...
Por esa razón, sintiéndolo mucho...
ambas habéis suspendido.
Pero aun así...
Teniendo en cuenta vuestro nivel de magia y fuerza,
teneros como magas de clase C durante medio año más podría resultar más peligroso aún.
Es lo que hemos pensado vuestra supervisora y yo misma.
¡Exacto!
Así que aquí tenéis.
Formularios en blanco para solicitar participar en un curso especial de recuperación, junto con una carta de recomendación.
Si los aceptáis y hacéis el curso de tres días, al cuarto día os podréis volver a examinar.
Empieza la semana que viene, y seréis entrenadas por gente muy estricta del Cuartel General,
así que aprendeos las normas de seguridad.
Si lo hacéis, el rango B será pan comido para vosotras.
¿Vale?
¡Gracias!
Querréis centraros en vuestra prueba hasta que la logréis pasar, ¿no es así?
Podréis hacerme preguntas una vez haya acabado.
¡Gracias!
¡Muchísimas gracias!
¡Qué nervios he pasado!
Pues sí...
Qué pena que no hayamos conseguido aprobar, pero supongo que no se le puede hacer nada, ¿eh?
Me alegro de que podamos volver a hacer la prueba otra vez.
Cierto.
Bueno, ¿qué piensas hacer acerca de lo del nuevo escuadrón?
Tú quieres unirte, ¿verdad?
Siempre has admirado a Nanoha-san.
Tienes la enorme suerte de estar en el mismo escuadrón que ella.
Eso es verdad, pero...
Me pregunto qué debería hacer.
"Fuerza Móvil de Tratamiento de Objetos Perdidos"...
Lo más normal es que se piense que son un grupo de magos expertos y especializados, ¿verdad?
Si fuese yo allí, ¿sería capaz de hacer bien mi trabajo?
¿Qué pasa? Me estás dando repelús.
¡Eso no es verdad!
¡Tú puedes hacerlo!
Era eso lo que querías oírme decir, ¿verdad?
¿Qué? ¡Pues claro que no! ¡No seas estúpida!
¡Duele! ¡Duele!
¡Me rindo, me rindo, me rindo!
Qué daño...
Oye, Tea.
Yo te entiendo.
Siempre que hablas parece que estás de mal humor, pero lo que dices no es lo que piensas en realidad.
Ya has decidido que la Guardiana Fate es tu rival, ¿no es así?
¿R-Rival? Yo no diría tanto...
Pero ya lo sabes, ¿no?
Ser una Guardiana es mi sueño.
Pienso que si soy capaz de aprender cosas de ella, me gustaría hacerlo.
¡Entonces adelante, Tea!
Yo quiero aprender un montón de cosas de Nanoha-san, e incluso volverme igual de fuerte que ella.
Tú deberías obtener experiencia en el escuadrón y conseguir tus sueños lo más rápido que puedas.
Y además...
Casi parece que nosotras dos fuéramos una sola.
¡Estoy tan contenta de que nos hayan elegido a ambas!
¡No digas esas cosas!
¿Por qué demonios querría ir a un sitio donde me van tratar como si fuese tu pareja?
Bueno, da igual.
Si lo hago, me servirá como atajo para conseguir mi sueño.
Pero no pienso ser tu niñera.
Bueno, tendré que aguantarme.
¿Qué?
¿Qué es lo que te hace tanta gracia?
Yo diría que prácticamente están dentro.
Sí.
Pareces contenta.
Es que me parece que tienen potencial.
Podré tomarme mi tiempo para instruirlas.
Eso es verdad.
Necesitamos a dos personas más para formar el escuadrón de avanzadilla.
¿Cómo va ese asunto?
Ambos vienen de otro mundo.
Signum ha ido a recogerles.
Nanoha, Hayate.
Siento haberos hecho esperar.
¡Perdón!
La próxima vez que nos veamos será cuando la Sección Móvil Número Seis empiece a funcionar oficialmente.
¡Me encargaré de que vuestras habitaciones sean enormes!
¡Vale!
Estaré impaciente.
Pues ahora...
Supongo que volveré a mi escuadrón.
Yo he venido en coche, así que te puedo acercar hasta el centro.
¿En serio?
Gracias.
Por cierto, Nanoha, ¿cómo te encuentras?
Estoy bien.
No tienes por qué preocuparte.
Eso espero...
Te preocupas mucho, Fate-chan.
Ya sabes lo resistente que soy.
Lo sé, pero...
Me preocupo igualmente.
Eres mi amiga.
En serio, estoy bien.
No te preocupes.
De acuerdo...
Umm...
Gracias por haber venido.
Siento haberme presentado sin mi uniforme.
Soy el Recluta Erio Mondial.
Siento llegar tarde.
Soy la Teniente Primero Signum, de la Fuerza de Tratamiento de Objetos Perdidos, la Sección Móvil Número Seis.
Gracias por venir.
No hay de qué.
¿Dónde está la otra recluta?
Parece que no ha llegado aún...
Tengo entendido que venía en uno de los trenes locales, así que puede que se haya perdido.
¿Voy a buscarla?
¿Podrías hacerlo?
Sí.
Así que estos niños son los candidatos a entrar en la avanzadilla, ¿eh?
Aún son unos críos, por lo que estoy un poco preocupada.
Pero no parece haber ningún problema con sus habilidades.
Bueno, es mi escuadrón. Si voy yo con ellos, probablemente estén seguros.
¡Lushe-san!
¡Nuevo miembro de Sección Móvil Número Seis del Cuartel General, Lushe-san!
¿Estás por aquí?
¡Lushe-san!
¡Sí, soy yo!
¡Siento llegar tarde!
¿Lushe-san, verdad?
Yo soy...
¡Sonic Move!
L-Lo siento.
No me ha salido bien.
No, gracias.
Me has salvado.
Disculpa. Ya me aparto.
Umm... Yo también lo siento.
Perdóname, Fried.
¿Estás bien?
¿Una cría de dragón?
Umm... disculpa.
Eres el Recluta Erio Mondial, ¿verdad?
¡S-Sí!
Encantada de conocerte.
Yo soy la Recluta Caro Ru Lushe.
Y él es Friedrich.
Mi dragón.
Vita-chan, Zafira...
Los he localizado.
Son Artilugios de Clase 1.
Se dirigen tres hacia vuestra posición.
¡Eisen!
¡Schwalbe Fliegen!
¿Ese era el último?
Shamal, ¿queda alguno?
No hay respuesta de unidades restantes.
Habéis eliminado a todos.
Están aumentando su número y la frecuencia con la que aparecen.
Sí.
Y también se están volviendo más inteligentes.
Pero hasta el momento no nos hacían falta más personas para encargarnos de ellos.
Cierto.
Y creo que puede que resultar difícil para un puñado de novatos.
No nos queda otra salida.
Necesitamos más gente.
Por eso mismo se ha creado el nuevo escuadrón.
El escuadrón de Hayate... No, nuestro nuevo escuadrón.
Sección Móvil Número Seis, ¿eh?
¡Y aquí está la Sección Móvil Número Seis!
Todos los miembros necesitaremos esforzarnos al máximo para no ser derrotados.
También estará el entrenamiento de batalla de Nanoha-san.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 3.
Reunión.
¡Despegue!