El equipo se ha dividido y la situación es
desesperada tanto en el cielo como en la tierra.
Pero la estúpida amabilidad de aquella que estaba siempre conmigo...
y las enseñanzas de la persona con la que gané poder y técnica a pesar de ser una inútil...
me dicen que resista y luche.
Me dijo que no perdiese contra nadie...
El tiempo que he empleado...
El futuro en el que he creído...
No permitiré que acaben como meros sueños.
El objetivo está cerca.
Ella es la madre de la pequeña, ¿verdad?
No tengo nada en contra tuya, pero...
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Excellion...
Cero.
Buster!
¡Blaster System! ¡Limit One Release!
¡Blaster Set!
¡Blaster Shoot!
Menudo poder demuestra nada más empezar...
¿En serio es humana?
Quédate quieta.
El Escuadrón de Asalto se hará cargo de ti y te llevará a un lugar seguro.
¡Sellando!
Detendremos esta nave.
Maestra.
Estoy bien.
Mantén el Blaster One.
Debemos darnos prisa, Raising Heart.
De acuerdo.
Pues vaya.
Al oír lo de Blaster System pensé que se
trataba de una asombrosa tecnología punta,
pero sólo es una estupidez.
¿Lo has oído, Majestad?
Tu madre es una idiota.
Bienvenida.
Te estábamos esperando.
Gracias por llegar hasta aquí, aunque eso no te vaya a servir de nada.
Buenos, tus compañeros están siendo derrotados por toda Midchilda.
¡Estás bajo arresto por una alteración de la paz a gran escala!
Serás detenida y desarmada inmediatamente.
Tus amigos se encuentran en peligro, tu niña está en problemas...
y en tu cabeza no hay nada más que trabajo y más trabajo.
Me gusta ese sentido de la justicia tan demoníaco.
Aunque me pregunto si podrás seguir manteniendo la calma.
¡¿Vivio?!
Te voy a decir algo interesante.
Esta niña fue la que destruyó aquel camión y los
Gadgets mientras estaba durmiendo en su urna.
¿Y recuerdas aquel ataque de Dieci que tuviste que detener utilizando todas tus fuerzas?
Si le llega a dar a ella, no le hubiese retrasado ni por un segundo...
Esta es una habilidad única perteneciente a la
Familia Real de Belka, la Armadura del Santo.
La bio-arma definitiva, la cual recupera todo su poder a través del Unísono con las Relics,
creada por la antigua realeza de Belka al alterar sus propios cuerpos.
Su poder como Arma Relic...
¡Mamá!
¡Vivio!
¡No! ¡Mamá!
Vivio...
¡Vivio!
Nuestro Rey pronto estará completo. Y con el poder de la Relic sumado al suyo, será invencible.
El guerrero definitivo.
¡Mamá!
¡Vivio!
Mamá...
Por Dios, Alteza... Deja de llorar...
Tu madre quiere que la salves.
El terrorífico demonio que la ha secuestrado está delante de ti.
Acaba con ella para poder salvar a tu madre auténtica.
Ahora tienes el poder para hacerlo.
Libera el poder que retienes en tu corazón y en tus emociones.
¡Vivio!
Tú te has llevado a mi madre.
¡Vivio, no! ¡Soy yo!
¡Soy Mamá Nanoha!
¡No!
¡Mentirosa!
¡Tú no eres mi madre!
¡Devuélveme a mi madre!
¡Vivio!
Si eres capaz de detenerla, quizás también puedas parar la Cuna.
Raising Heart.
W.A.S. Full Driving.
Venga, mataos la una a la otra como buenas madre e hija.
¡Devuélveme a mi madre!
¡Blaster, Limit Two!
Sí.
La línea defensiva de la ciudad está resistiendo por el momento.
Podemos encargarnos de los Gadgets.
Bien.
Los miembros de nuestro escuadrón que fueron entrenados por vuestra pelirroja...
y los estudiantes de la Fuerza Aérea de la Señorita Takamachi están protegiendo las líneas del frente.
Pero estamos al límite.
No podemos enviar fuerzas adicionales a ningún lado,
y si aparecieran los ciborgs de combate o aquella invocadora, caeríamos inmediatamente.
Cinco de esos ciborgs de combate y la invocadora están luchando contra los miembros de la avanzadilla de la Sección Seis.
Entiendo.
Son un montón...
Tus artes de tiro y tu magia ilusoria... ¡todo es inútil!
Es bastante dura de roer.
¡Podríamos tener problemas si consigue seguir eludiéndonos hasta que lleguen sus refuerzos!
¡Tenemos que darnos prisa en matarla para pasar al siguiente!
La encontré.
Han confirmado nuestra posición.
Se están moviendo hacia nosotros.
Control de Shooter y Silhouette en orden. Mantén el estatus actual.
Ya sólo queda atraerlas hacia aquí.
Sí.
No puedo escapar y estoy casi sin magia ni cartuchos.
No estoy segura de que un enfrentamiento final con mis últimas balas sirva de algo.
A decir verdad, hacía ya tiempo que lo sabía.
No importa cuánto lo intente, nunca llegaré a ser uno de los magos de primera clase.
Duele, resulta patético y no quiero aceptarlo.
Eso no ha cambiado, pero...
Pero...
V-Dagger.
¿Una ilusión?
¿No huye?
¿Es una trampa?
No cabe duda, es la auténtica.
Sí. Es la verdadera.
No la subestimes.
Atacaremos a la vez y la mataremos.
Lo sabía... Tienen las mismas posiciones que la primera vez.
Ese es el único agujero en su estrategia.
Una perfecta, pero simple combinación.
Si consigo acertar en el preciso momento en el que combinen sus ataques...
Oh, ¿Subaru?
¿Qué te pasa?
¡Mamá!
¡Onee-chan!
Vaya, vaya...
Te has resbalado, ¿no?
Oye, Subaru.
No llores sólo porque te hayas tropezado.
Eres hija mía y la hermana pequeña de Ginga.
Eres una niña muy fuerte.
Los resultados de las pruebas son innegables.
Tu estructura genética es idéntica a la de Subaru y a la de Ginga.
Creemos que robaron de algún lado tu información genética y la emplearon.
Entiendo.
Deberías entrenar más tus artes de tiro.
No quiero hacer cosas que hagan daño y den miedo.
No me gusta hacerme daño, pero odio aún más hacérselo a los demás o asustarles.
Nuestros cuerpos no son normales.
Me da miedo destruir algo sin querer.
Ya veo.
Bueno, quizás no haga falta que seas fuerte.
Porque nos tienes a mamá, a papá y a mí.
Sí.
Cesa la resistencia y mantente al margen.
Cambio en las directrices de funcionamiento.
Destruir hasta quedar fuera de
servicio y recuperar posteriormente.
¡Gin-nee!
Al final ha sido imposible.
Supongo que soy débil y patética. Y que este será mi final tras ser incapaz de hacer nada.
Por cierto, ¿por qué razón quieres volverte más fuerte, Subaru?
Umm... Es porque te admiro mucho.
Bueno, eso me hace feliz, pero no me refiero a eso.
¿Qué es lo que harás si logras volverte más fuerte?
¡Wing Road!
Caliber Shot: Giro a la izquierda.
¡Dispara!
Tal como lo ensayamos.
¿Mach Caliber?
Todavía podemos hacer algo.
Todavía podemos luchar, ¿por qué vamos a abandonar ahora?
Me enseñaste la razón por la que existo yo, y por la que existe mi fuerza y mi poder que tanto te gustan.
No conviertas todo en una mentira.
Para que cuando ocurra una guerra, un desastre o algo malo,
sea capaz de salvar a la gente que esté triste, sufriendo y pidiendo que la rescaten.
Para llevarlos directamente a un lugar seguro con mi propio poder.
La verdad es que siempre me dio miedo y me disgustó pelear o hacerle daño a alguien y siempre me temblaban las manos.
Pero el poder que tengo en mis manos no es para destruir, sino para proteger.
El poder para abrirme paso a través de la triste realidad.
¡Vamos allá, Mach Caliber!
¡De acuerdo, compañera!
¡Full Drive!
¡Ignition!
¡Gear Excellion!
¡ACS, Stand By!
¿Ese helicóptero está derribando los Gadgets?
Eres la que dirige la batalla en tierra y la que está a cargo de todas las barreras.
Estabas bien escondida, pero no pudiste escapar del sensor de Klarer Wind.
Quedas arrestada bajo sospecha de haber causado una alteración de la paz a gran escala y de haber atacado a la Sección Seis.
Estás bajo arresto.
Otto...
¿Otto ha caído?
¡Desgraciada!
¡Ahora!
¡Wendy, Deed!
¡Estáis arrestadas!
¡Desactiva tu armamento!
¡Vamos allá, Gin-nee!
¡Golpe definitivo!
¡Divine...
Buster!
El Caballero Zest ha entrado en el Cuartel General.
¡Esto no va bien!
Auris, te ordeno que te marches.
No, lo hará usted.
Ya no tiene ninguna autoridad.
No hay razón para que permanezca en este lugar.
Debo quedarme aquí.
Siento haber hecho una entrada tan brusca, Regius.
Es igual, Zest.
¿Zest-san?
¡No os dejaré ir más lejos!
Eres...
Él no hará nada malo.
Sólo quiere hablar con un viejo amigo.
Ya no le queda tiempo...
Si te vas a interponer en su camino, entonces...
Nuestro objetivo siempre fue preguntaros en qué consistía vuestro objetivo.
Y si tiene que ver con lo que está pasando, entonces con más razón...
Necesitamos oírlo.
¿Es Auris tu segunda al mando?
Es lista, pero muy egoísta.
No ha cambiado nada desde que era una niña.
Solamente tengo una pregunta.
¿Mi muerte y la de mis hombres hace ocho años fue orden tuya?
¿Qué fue de esa justicia de la que
solíamos hablar? ¿Dónde está ahora?
Cicatrices que no desaparecen y un dolor que no cesa.
Hay que afrontarlos sin huir.
Porque tú nos enseñaste que nosotros podemos...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 24:
Relámpago.
¡Despega con coraje!