Ha aparecido una chica envuelta en
misterio y unida por cadenas a una Relic.
Y han empezado a moverse sombras en su busca.
Los Gadgets danzan en el cielo junto con la maestra de la ilusión.
La invocadora apareció bajo el suelo, junto a sus compañeros.
Todos nosotros tenemos poder para hacerles frente.
Para protegerlos...
Para que puedan luchar sin dudas...
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS.
¡¿Qué tal esto?!
Tea, ¿qué debemos hacer?
Nuestra misión es recuperar la caja.
Nos replegaremos y nos ocultaremos.
Si nos encontramos con la Subcomandante Vita y la Sargento Rein, que vienen de camino, podríamos pararles los pies.
¿Verdad?
Sí.
Bien.
No está mal, Subaru, Teana.
¡Subcomandante Vita!
Yo también estoy aquí.
Ambas habéis realizado un análisis
apropiado de la situación. Buena decisión.
¿Dónde os encontráis ahora?
Lulu, algo se acerca.
¡Su poder mágico es enorme!
¡Eisen!
¡Gigantform!
¡Vamos allá, Rein!
¡Sí!
¡Atrápalos, Agarre Helado!
¡Cadenas, congelaos!
¡Toma esto!
Siento haberos hecho esperar.
Me alegro de que estéis todos bien.
La Subcomandante y la Sargento son realmente fuertes.
¿Los miembros de la Agencia no tendrán problemas por dañar estructuras públicas como ésta?
Bueno, de todas formas esta zona hace tiempo que fue abandonada...
Caro...
Erio-kun.
Fried.
Aquí tampoco.
Supongo que han huido.
¿Qué es eso?
Siento una invocación a gran escala.
Esa probablemente sea la causa...
¡De momento nos largaremos de aquí!
¡Subaru!
¡Sí!
¡Wing Road!
¡Subaru, Ginga, vosotras iréis delante!
¡Yo iré volando!
¡Vale!
Caro, aquí tienes tu sombrero.
Gracias.
Oye, ¿tú podrías sellar la Relic en mi lugar?
Sí. Lo haré.
Tengo una idea.
Ayúdame.
¡Vale!
¿Cuántos quedan?
Has derribado a 9... ¡No, a 8 formaciones!
¡Hemos empezado a averiguar el patrón que siguen las ilusiones!
Transmisión entrante del equipo de observación.
La composición de la señal discriminatoria va según lo planeado.
¡Ya casi la tenemos!
¡Vale!
No esperaba menos de las operadoras de la Sección Móvil Número Seis.
Bien, sigamos.
¡Continuad apuntando por mí!
¡Sí!
¿Qué?
¿Qué está ocurriendo aquí?
Es una secuencia en tiempo real del Cuartel General de la Fuerza de Investigación de Objetos Perdidos, la Sección Seis.
Lo que está viendo destruirse son los sujetos desconocidos equipados con AMF de los que hemos sido informados.
La que está disparando es probablemente la Capitana de la Sección Seis, una maga de rango SS.
¿Una maga de rango SS en el ejército de tierra?
No tenía ni idea.
Se unió al Cuartel General por propia voluntad.
¿Quién es ella y quiénes son sus promotores?
Sus promotores más destacados son el Almirante de las Fuerzas de Navegación Dimensional del Cuartel General, Chrono Harlaown,
y la Directora General Lindy Harlaown,
así como la Caballera Carim Gracia de la Santa Iglesia.
Un puñado de novatos que se creen héroes.
La Capitana de la Sección Seis es la Teniente Coronel Yagami Hayate.
¿Yagami Hayate?
¿Aquella Yagami Hayate?
Sí.
La del Incidente del Libro de las Tinieblas.
La pupila de Gil Graham, el hombre que estuvo detrás del intento de corrosión dimensional a media escala de aquel incidente.
¡Ambos son criminales!
El periodo de su sentencia de suspensión hace ya bastante tiempo que expiró...
e hicieron la vista gorda con el incidente del Coronel.
Así que...
¡Es lo mismo!
¡Cuando se comete un crimen, éste no desaparece!
Un comentario arriesgado.
Le pediría que no lo realizara en público.
Lo sé.
Menudo fastidio. Las fuerzas navales siempre están igual.
Subestiman continuamente a los elementos peligrosos.
Usted ha estado denegando reiteradamente al ejército de tierra...
sus peticiones de fondos para crear contramedidas para las armas AMF.
Así que es probable que el Cuartel General y la Santa Iglesia los crearan independientemente para tratar con el problema.
Quiero que vayas a investigarlos lo antes posible.
Si encuentras algún problema, el que sea, haré que se la lleven a rastras hasta un comité.
Entendido.
Ella podría ser un excelente medio para atacar a esos idiotas pacifistas de la Santa Iglesia.
Comprendido.
No lo hagas, Lulu.
¡Es una mala idea!
¿Cómo vamos a encontrar la caja entre los escombros?
¡Y aunque sean gente de la Agencia, podrían resultar aplastados y morir!
Si son tan poderosos, dudo que esto sea suficiente para matarles.
Haré que Quattro y Sein busquen la caja por mí.
¡No es una buena idea, Lulu!
¡Debes evitar acercarte a los Números y a ese Doctor pervertido!
Zest te dijo lo mismo, ¿verdad?
¡Hablan mucho, pero en el fondo no
somos más que cobayas para ellos!
Lo hizo.
Garyuu, ¿estás bien?
Puedes regresar.
Agito está conmigo.
Tú también, Jiraio...
¿Qué es eso?
Se acabó.
¡Maldita sea!
Esto no me gusta, es como darle una paliza a un niño pequeño.
Pero estás bajo arresto por usar magia peligrosa dentro de la ciudad y por obstaculizar la labor de un oficial.
Dieci-chan, ¿puedes verlo?
Sí.
No hay nada que me entorpezca y el aire está limpio.
Puedo verlo claramente.
¿Estás segura de que no hay problema en disparar, Quattro?
La caja probablemente estará bien, pero destruiré el material.
Según Uno-neesama y el Doctor, si se tratase del material correcto...
Si realmente fuese el Recipiente de los Santos, el
disparo no lo mataría, por lo que no hay problema.
Quattro. La Señorita Lutecia y Agito-san han sido capturadas.
Ha sido ese caballero enano quien las ha capturado, ¿verdad?
Ahora mismo Sein los está vigilando...
¿Les echo una mano?
Por favor.
¿Sein-chan?
Dime, Qua-nee.
Voy a darte órdenes.
Haz lo que yo te diga, ¿vale?
Recibido.
¡Hola, Señorita Lu!
¡Quattro!
Parece que estás en apuros.
Si quieres, te echaré una mano.
Hazlo, por favor.
¡Vale!
Muy bien, Señorita. Dile lo que te voy a decir a ese caballero de rojo.
Puedo verlo.
Me alegro de que esté a salvo.
¡Señal energética detectada dentro de la ciudad!
¡Es enorme!
Imposible, no puede ser...
Veo cómo cargan un cañón.
¡Es un modelo destrucción física y calculo que es de rango S!
Inherent Skill: Heavy Barrel, activado.
Puedes arrestarme si quieres...
¿Pero podrás dejar ese helicóptero sin protección?
Quedan doce segundos.
Once.
Diez.
Señorita.
¿Puedo añadir una cosita más?
No serás capaz...
de protegerles de nuevo.
Fuego.
El cañón ha impactado directamente contra el helicóptero.
Eso es imposible... ¿Cuál es la situación?
¡Hay demasiadas interferencias!
¡No puedo obtener ningún dato!
No puede ser...
El Oficial Vice y Shamal-sensei...
¡Desgraciada!
¡S-Subcomandante, cálmate!
¡Calla!
¡Tienes a gente trabajando para ti, ¿verdad?!
¡¿Dónde están?!
¡Dímelo!
¡Erio-kun, hay algo debajo de ti!
¡Esto es mío!
¡Maldición!
Señorita Lu. Soy Sein, la Número 6 de los Números.
Te salvaré con mi IS, Deep Diver.
Desactiva tu escudo y tu barrera, y quédate ahí.
¡Desgraciada!
¿Y Agito?
Oh, Agito-san huyó en cuanto tuvo la oportunidad.
Muy buen trabajo.
Se nos han escapado.
¡Maldita sea!
Long Arch, ¿está bien el helicóptero?
No ha sido derribado, ¿verdad?
¿Ves? Un plan perfecto, ¿eh?
Cállate.
Estoy confirmando mi objetivo.
¿Eh?
Aún sigue en el aire.
Long Arch y StarS 02.
¡Aquí StarS 01, me hallaba lo suficientemente cerca como para salvar al helicóptero!
Ha faltado poco.
Muy poco.
¡Limitador desactivado!
¡Nanoha-san y Raising Heart, Exceed Mode!
Vaya...
Aunque no hayamos empleado todo nuestro poder, esto tiene que ser una broma.
Os encontré.
¡¿Aquí también?!
¡Qué rápida!
¡Deteneos!
Estáis bajo arresto por intento de asesinato y por utilizar magia peligrosa dentro de los límites de la ciudad.
¡Hoy no será!
¡Activación de la IS: Silver Curtain!
¡Hayate!
Posición confirmada.
Encantamiento completado.
¡Cuatro segundos para su activación!
Recibido.
¿Se marcha?
¿Por qué?
¿No será que...?
¡Un ataque espacial de amplio rango!
¡No puede ser!
En una tierra distante, hundida en las tinieblas.
¡Diabolic Emission!
No nos daremos por vencidos. Sólo se trata de una huida desesperada.
Noquear con el Buster. Después, arrestarlas.
¡Dieci, Quattro!
¡No os mováis!
Activación de la IS:
¡Ride Impulse!
¡Trident...
Smasher!
¡Excellion...
Buster!
¡Bingo!
¡No, lo han esquivado!
Han sido rescatadas en el último segundo.
¡Alto, síguelas!
¡Sí!
Nos has salvado, Tre-neesama.
Gracias.
No os quedéis ahí tiradas.
Levantaos ya.
Idiotas.
Había venido sólo para echaros un ojo, pero me alegro de haber venido.
Sein ha terminado de recuperar a la chica y la caja.
Nos reuniremos con ellas y regresaremos.
La señal ha desaparecido.
La señal anómala también.
Han escapado, ¿eh?
Sí.
Lo siento. Hemos fracasado por completo.
La invocadora ha huido y también se han llevado la caja.
Y tampoco podemos rastrearlas.
Hemos fallado.
U-Umm... Subcomandante Vita.
Sí. La avanzadilla lo hizo bien.
Esta vez ha sido culpa mía.
Y mía.
Subcomandante. Umm...
¿Qué? ¡Estoy en mitad de mi informe!
No... Umm...
No tuvimos tiempo para decírtelo
debido a la tensión que había, pero...
Hicimos cierta cosilla con la Relic...
Por fin estamos de vuelta.
Y todo gracias a su conjuro de teletransporte en masa, Señorita.
Gracias.
Ah, Sein-chan.
Miremos qué hay en la caja.
Vale.
¿Está vacía?
¿Qué significa esto?
¿Sein-chan?
No habrás...
¡Claro que me hice con ella!
No habrás metido la pata con tu Deep Diver y dejaste atrás lo que había en su interior, ¿verdad?
¡Que no!
¡La escaneé y confirmé que se trataba de la verdadera caja!
¿Lo veis?
Bueno, la caja es la auténtica.
Qué raro.
Sois idiotas.
¿Estáis ciegas?
¡Mirad esto!
La caja no era una silueta, era real.
Mis siluetas son sensibles a los golpes y se
hubiesen dado cuenta nada más cogerla.
Por lo que abrimos la caja y luego pusimos un potente sello a la propia Relic...
Y dejamos a la Relic...
Así.
Pensamos en dársela a Caro porque es la que menos contacto directo tiene con el enemigo.
¡Ya veo!
Parece que no nos necesitan para nada.
La misión ha sido completada con éxito.
Podemos alegrarnos.
Nos engañaron.
Lo siento, Señorita.
Ha sido un error estúpido.
Tranquilas.
Sólo estoy buscando el Undécimo Núcleo.
¿Este es el número 6?
Pues menudo fallo...
Si el Núcleo y el material caen en manos de la
Agencia de Administración del Tiempo-Espacio...
¡Uno-neesama se enfadará con nosotras!
Menudo fastidio.
Hemos terminado de examinarla.
No parece que haya ningún problema grave, así que me marcho ya.
Recibido.
¿Qué tal la avanzadilla?
Están bien.
Las heridas de Erio y Caro son muy leves.
Seguramente ya hayan terminado sus informes y estén en sus habitaciones.
Entiendo.
Tengo que regresar y escribir mi propio informe.
Creo que va ser bastante largo.
No te preocupes.
Ya te tengo preparados los documentos y los datos.
Gracias.
Mamá...
Tranquila.
Estoy aquí.
No tengas miedo.
Mamá...
Vidas creadas.
Vidas salvadas.
Pero todas ellas anhelan algo diferente.
Lo que han decidido en sus corazones....
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 13:
Razón de vivir.
Sólo era un pequeño deseo.