Fue algo doloroso.
Nuestros sentimientos, los cuales tendrían que haber calado, fueron evitados por los demás.
Nuestros deseos y corazones se enredaron y nuestras esperanzas se entrelazaron.
Parece que hemos perdido de vista la verdad.
Aunque tengan un triste pasado...
Aunque tengan un futuro borroso y oscuro...
tenemos que seguir enfrentándonos a ellas.
Seguramente estemos luchando todos por el mismo futuro.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
La Unión del Alma de Fate-san ha sufrido daños críticos, pero...
parece que su vida no corre peligro.
¿Lo absorbió casi todo el Libro de las Tinieblas como me ocurrió a mí?
Menos mal que en ese momento estábamos en el Asura.
Fuimos capaces de recogerla mucho más rápido que cuando le ocurrió a Nanoha.
Cierto.
Tras enviaros a las dos,
forzaron el control de seguridad de la estación, produciéndose un error y cayendo el sistema.
Por eso no pude dar órdenes ni avisar a los demás.
Lo siento. Soy responsable de lo que ha ocurrido.
No, no lo eres.
Gracias a que volviste a conectar rápidamente el sistema...
pudiste contactar con el Asura casi de inmediato.
Y también fuiste capaz de tomar una imagen del hombre enmascarado.
Pero esto es muy extraño.
Los instrumentos que empleamos abajo utilizan el mismo sistema...
que los que usamos en la
Agencia de Administración.
¿De verdad que hay alguien capaz de forzarlo desde algún punto exterior?
¡Sí, es cierto!
Atravesaron el firewall y el sistema de alerta, y de repente forzaron al sistema a apagarse.
Es difícil de creer.
He codificado los ficheros de la unidad,
pero tenemos que idear un sistema de seguridad más potente.
¿Significa eso que ahí fuera hay alguien increíblemente hábil para la tecnología?
Sí.
Incluso podría estar trabajando para alguna organización.
No consigo entender qué relación puede tener con la situación actual lo que nos has contado...
Sí...
Cuando me di cuenta de lo que estaba pasando, ya se había marchado el hombre enmascarado.
Aunque ella...
Signum sostenía a Fate...
y dijo, "No hay ninguna excusa que te pueda dar, aun así perdóname."
Alex. Los controles de vuelo del Asura funcionan perfectamente, ¿verdad?
Así es.
Bien. Aunque sea un poco antes de lo planeado,
volveremos a establecer la base de mando en el Asura.
Todos los miembros volverán a sus posiciones de costumbre.
Sí.
Y tendremos que llevarte a tu casa, Nanoha-san.
Ah, vale. Pero...
Si es por Fate-san, no tienes de qué preocuparte.
Al fin y al cabo, al estar aquí no le quitaremos ojo de encima.
De acuerdo.
Una triste decisión y una valerosa elección.
Si nos ha salvado, quiere decir
que está de nuestra parte, ¿no?
Al menos es obvio que quiere ver
completo el Libro de las Tinieblas.
Puede que esté planeando usarlo en su propio beneficio una vez esté completo.
¡Eso es imposible!
¡Aunque lo robara una vez esté completo, sólo puede ser usado por su amo!
Cuando esté completo, nuestra ama obtendrá el poder absoluto.
Una vez ocurriera eso, no deberían ser
capaces de amenazarla o lavarle el cerebro.
En cualquier caso, he puesto fuertes medidas de seguridad alrededor de la casa...
así que dudo mucho que puedan llegar a hacerle daño a Hayate-chan.
Pero aunque así sea, deberías intentar permanecer junto a nuestra ama a partir de ahora.
Sí.
Oye, una vez esté completo el Libro de las Tinieblas y Hayate se convierta en su verdadera ama...
podrá ser feliz, ¿verdad?
¿A qué viene eso ahora?
El amo del Libro de las Tinieblas ganará un increíble poder.
Nosotras, sus guardianas, lo sabemos mejor que nadie.
Ya...
Sí, pero...
Es que siento como si nos estuviésemos olvidando de algo muy importante...
¡Hayate!
¡Hayate-chan!
¡Hayate! ¡Hayate!
¡Hay que llevarla al hospital! ¡Llamad a una ambulancia!
Sí.
¡No la mováis! ¡Dejadla en la posición en la que está!
V-Vale.
Fate-san. Así que por fin te has despertado.
¿Almirante Lindy...?
Sí.
Arf...
Arf ha estado desde anoche cuidando de ti.
¿Eh? ¿Dónde estoy?
Estás a bordo del Asura.
Te atacaron por la espalda en ese planeta desierto mientras combatías y perdiste la consciencia.
Absorbieron tu Unión del Alma, pero los médicos dicen que en nada estarás recuperada.
No hay de qué preocuparse.
O sea, que iban a por mí, ¿no?
Fue debido a una anomalía que ni los escáneres de la Agencia de Administración pudieron detectar.
No hubo manera de evitarlo.
Ah, perdona. ¿No te gusta que haga eso?
No... Me gusta, pero...
Parecía que estabas teniendo un mal sueño...
Pero me alegro de que estés bien.
Lo siento...
Muchísimas gracias.
Le dije al colegio que te ibas a perder unos
cuantos días de clase por asuntos familiares.
Deberías aprovechar ese tiempo para descansar.
Vale.
Tienes hambre, ¿verdad?
Te traeré algo ligero de comer y de beber.
¿Qué te apetece?
No tienes por qué...
Adelante.
Umm... Lo que tú creas conveniente.
Fate...
Sí, al parecer estás bien. Gracias a Dios.
Sí. Muchísimas gracias.
Qué alivio.
Ya te lo dije. Sólo estaba un poco mareada y me dio un calambre desde la mano hasta el pecho.
Si es que ellas siempre hacen una montaña de un grano de arena.
Pero si te golpeaste la cabeza...
Y sería todo un problema si algo llegara a ocurrirte.
Hayate. Gracias a Dios.
A pesar de que estén todas aquí...
me gustaría realizarte algunas pruebas, así que tendrás que estar quieta durante un rato, ¿vale?
Sí.
Bueno, Signum-san, Shamal-san, ¿podría hablar un momento con vosotras?
Claro.
No han habido nuevas reacciones en los exámenes médicos de hoy, pero...
no creo que lo de la mano fuese sólo un simple calambre.
Cierto. Parecía estar sufriendo mucho.
Podría ser una señal de que la parálisis se está extendiendo.
No habéis observado otros síntomas previos, ¿verdad?
No lo creo, aunque...
Hayate-chan se guarda su
sufrimiento para sí misma.
Porque este haya sido un incidente aislado, no significa que no vaya a volver a ocurrir.
Para asegurarnos, opino que se debería quedar hospitalizada durante un tiempo.
¿Os parece bien?
Sí.
¿Hospitalizarme?
Sí... Así es...
Pero sólo es para hacerte unas
pruebas y por si te pasa algo malo.
No tienes de qué preocuparte.
¿Verdad?
Así es.
Vale, pero...
Si yo me quedo aquí hospitalizada, ¿quién os hará la comida?
Y-Ya nos las apañaremos.
Sí. Estaremos bien.
Seguramente...
Vendremos a verte todos los
días, así que no te preocupes.
Vita, eres muy buena chica.
Pero no tienes por qué venir todos los días.
Aquí no hay mucho que hacer, así que te aburrirías, Vita.
C-Cierto.
Seguramente, mientras esté aquí, me lo tomaré con calma y me dedicaré a dormir un montón.
¡Oh, no! Suzuka-chan podría enviarme algún e-mail.
Ah, hablaré con ella.
Hazlo, por favor.
Bueno, iremos a casa y recogeremos ropa para que te puedas cambiar.
Si necesitas algo más, háznoslo saber.
¿Qué más le podríamos llevar...?
Vita.
S-Sí.
Vale. Os informaré sobre lo que he descubierto hasta el momento.
Para empezar, "El Libro de las Tinieblas" no es su verdadero nombre.
Según los archivos más antiguos, su nombre oficial es "El Tomo del Cielo Nocturno".
Originalmente fue construido para almacenar hechizos de grandes magos de todo el universo.
Y para ser estudiados mientras viaja junto a su amo.
Creo que empezó a usarse para la destrucción...
porque alguno de sus amos más
recientes alteró su programa original.
Eso significa que en todas las épocas han habido idiotas que, temerariamente,
querían el poder de la Lost Logia.
Por culpa de esa alteración...
está viajando y ha perdido el control de su
función automática de recuperación de datos.
¿Y por qué puede volver a aparecer en cualquier sitio, reencarnándose eternamente?
Si hablamos de magia antigua, diría que es algo bastante probable.
Su característica más cruel es la capacidad de alterar la disposición de su amo.
Si no llega a recopilar nada durante un largo periodo de tiempo...
comienza a devorar la magia de la que dispone su propio amo.
Además, una vez esté completo, llevará el poder mágico de su amo hasta el límite...
para destruir todo lo que se le ponga por delante.
Es por eso que, justo después de llenarlo, todos los amos que ha tenido...
Vale...
¿Y qué hay en los documentos sobre detenerlo definitivamente o sellarlo?
Ahora mismo estoy investigando sobre eso.
Pero pararlo antes de que se
complete seguramente sea muy difícil.
¿Por qué?
Si el verdadero amo del Libro de las Tinieblas todavía no ha sido reconocido como tal...
no debería ser capaz de usar sus poderes administrativos sobre el sistema.
En otras palabras, hasta que eso ocurra es imposible pararlo o alterar el programa.
Si se intenta realizar por la fuerza desde un punto externo...
un sistema absorbería por completo a su amo y se reencarnaría en cualquier otro lugar.
Sí. Por eso se dice que sellar eternamente el Libro de las Tinieblas es imposible.
Lo que antes era un libro de archivos ha terminado así...
Casi siento lástima por el Libro de las
Tinieblas, o mejor, el Tomo del Cielo Nocturno.
¿Eso es todo lo que has
descubierto hasta el momento?
Por ahora sí.
Pero sigo investigando.
Tendría que haberlo supuesto de la Biblioteca Infinita.
Es asombroso. Busques lo que busques, está aquí.
Desde mi punto de vista, tú sí que eres increíble.
Tienes una habilidad asombrosa para investigar cosas.
Lo lamento mucho, pero por favor, sigue investigando un poco más.
Vale.
Aria, tú también.
Sí. Lotte, ven a relevarme más tarde, ¿quieres?
¡Vale, Aria! ¡Ánimo!
Yuuno-kun es increíble, ¿verdad?
Cierto.
Yo también estoy muy sorprendida.
Sí.
Amy, pon en pantalla la imagen del hombre enmascarado.
Claro.
¿Se te ha ocurrido algo acerca de él?
Sí.
Las habilidades de este hombre son más que asombrosas. Más bien son difíciles de creer.
Esos dos mundos están tan separados...
que tardarías unos 20 minutos en llegar yendo a la mayor velocidad posible.
Aunque defenderse de un impacto directo del nuevo tipo de disparo de Nanoha-chan...
y atarla de manera inmediata desde larga distancia.
Y en tan sólo nueve minutos...
escurrirse hasta la espalda de Fate-chan sin que se diera cuenta y atacarla con semejante poder.
Tiene que tener bastante experiencia en esto.
Cierto. Ni siquiera yo puedo hacer tal cosa.
¿Y tú, Lotte?
Totalmente imposible. Soy mala en magia a larga distancia como esa.
Aria es la instructora de magia y tú la del cuerpo a cuerpo...
de manera que ambos roles han sido divididos de manera equilibrada a ambas, ¿verdad?
¡Cierto, cierto!
Esa es la razón de que lo pasara tan mal en aquella época...
Pero por eso mismo te volviste más fuerte, ¿a que sí?
¡Deberías estar agradecido!
¿Te encuentras bien?
Sí. Me siento algo insegura sin mi magia, pero ya me he repuesto físicamente.
Nos han dicho que vivamos aquí
tranquilamente hasta que nos llamen.
O sea que es como si estuviésemos esperando a ver cuál será nuestro siguiente destino.
Sí. Al parecer están aumentando el número de miembros armados de la Agencia...
y concentrándose de nuevo en la búsqueda de información.
Ya veo.
¿Hospitalizada?
¿Hayate-chan?
Sí.
Recibí un e-mail anoche que decía eso.
La última vez que la vi parecía estar bien...
pero tiene que hacerse un montón de pruebas médicas y le llevará bastante tiempo.
Entiendo...
Bueno, ¿vamos a hacerle una visita después de clase?
¿En serio?
Ella es amiga tuya, ¿no?
Dijiste que nos la ibas a presentar.
Y ya que vamos a hacerle una visita al hospital, mientras más seamos mejor, ¿verdad?
Sí...
No estoy muy segura de que podamos presentarnos allí como si nada...
Aunque yo creo que tampoco importará.
¿Verdad?
¡Gracias!
Vamos allá.
Es de Suzuka-chan.
"Querida Shamal-san.
Hola. Soy Tsukimura Suzuka.
Hoy después de clase, me gustaría ir a visitar a Hayate-chan al hospital con mis amigas.
¿Hay algún inconveniente?
Suzuka-chan, qué niña más buena eres.
Si hay algún inconveniente, ¿podrías al
menos enseñarle esta foto a Hayate-chan?"
¡¿Cómo?!
¿Qué dices que van a hacer Testarossa y las demás?
¡Lo que oyes, Testarossa-chan y Nanoha-chan...
las dos magas de la Agencia de Administración, van a ir a visitar hoy a Hayate-chan!
¡Resulta que son amigas de Suzuka-chan!
¿Qué haremos? ¡¿Qué haremos?!
Espera. Tranquilízate, Shamal. No importa.
Por suerte, el potencial mágico de la ama Hayate se encuentra dentro del Libro de las Tinieblas.
A menos que lleven a cabo una búsqueda muy exhaustiva, no se darán cuenta.
P-Puede que tengas razón, pero...
Es decir, mientras no nos encontremos allí con ellas no debería haber problema alguno.
Hemos metido la pata enseñando nuestras caras...
Debí haber usado una magia de transformación sobre nosotras la última vez que atacamos...
Ahora no es momento de sentir remordimientos.
No debemos estar allí cuando nos visiten sus amigas.
Cierto.
Sólo nos queda asegurarnos de que ni la ama Hayate...
ni la Doctora Ishida mencionan
nuestros nombres mientras están allí.
Espero que a Hayate-chan no le resulte muy raro...
No tenemos elección. Cuento contigo.
Sí.
¿Sí?
Adelante.
¡Hola!
¡Hola! ¡Bienvenidas!
Perdón por la intrusión.
Hayate-chan, ¿te encuentras bien?
Sí, de maravilla.
Sentaos, sentaos.
Gracias.
La percha para abrigos está por ahí.
Vale.
Este pastel es de la cafetería que tiene mi familia.
¿En serio?
¡Está muy bueno!
¡Me siento muy feliz!
Sí.
¿Shamal-san? ¿Qué estás haciendo?
S-Sólo me picaba la curiosidad...
¿Y por qué no entras?
¿O estás aquí fuera por alguna otra razón?
Umm... Eh...
Sé que sonará raro...
pero te estoy muy agradecida por todas las atenciones que ha estado recibiendo Hayate-chan.
Desde que empezó a vivir con vosotras se la ve muy feliz.
Sinceramente, la enfermedad de Hayate-chan es muy compleja...
pero le estamos haciendo frente con todos los avances que disponemos.
Sí...
A la que más le duele todo esto es a Hayate-chan.
Pero gracias a vuestro apoyo y al de sus amigas...
pienso que se ha vuelto más vital y valiente.
Por favor, continuad ayudándola para que Hayate-chan pueda combatir su enfermedad.
Sí...
Ojalá se mejore pronto.
Sí. Tienes razón.
¿Cómo fue la visita de tus amigas?
Todas son muy simpáticas. Nos hemos divertido un montón.
Y me dijeron que vendrían por aquí de vez en cuando.
Qué bien.
Por cierto, ya casi estamos en navidad, ¿no?
Será la primera navidad que pasemos juntas...
así que espero salir del hospital para ese día y que las cosas salgan mejor a partir de entonces.
Sí...
Sería maravilloso...
Parece ser que el Libro de las Tinieblas está devorando a Hayate-chan a mayor velocidad...
A este ritmo sólo le quedará un mes o quizás menos.
Aquí hay algo raro...
Mi memoria me dice que algo no está bien...
Pero por el momento esto es todo lo que podemos hacer.
¡No podría soportar que Hayate no
volviera a sonreír o que se muriera!
Sí.
¡Vamos allá, Eisen!
Explosion.
¡Gigantform!
¡Destrúyelo!
Padre, no es bueno para tu salud que te esfuerces tanto.
Eso.
Las gemelas Lieze, ¿eh?
¿Cómo van las cosas?
Pues bien, poquito a poco.
Chrono y compañía se están esforzando mucho...
aunque ya que nuestro enemigo es el Libro de las Tinieblas, es como si partieran de cero.
Entiendo...
Lamento mucho hacer que participéis de nuevo en este asunto conmigo.
¿Pero qué dices, padre?
Somos tus familiares.
Tus deseos son nuestros deseos.
Exacto. No hay ningún problema, padre.
Además, el Durandal ya está completo.
¡De manera que esta vez podremos sellar definitivamente el Libro de las Tinieblas!
¡Sí!
Sí...
Justo en frente de nosotras yace
completo el Libro de las Tinieblas.
Pero a cambio, ha ocurrido eso.
Sin importar que fuera una coincidencia, que fuese inevitable o que fuera el destino...
El tiempo que se había detenido empieza a fluir.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 9.
Nochebuena.
¡Drive Ignition!