Koto.
Sé un secreto tuyo que has guardado
y mantenido en secreto siempre.
Al fin y al cabo soy tu padre.
¿Qué?
Eso no es justo.
Así que yo también te confesaré mi secreto.
¿Cuál es?
Eso.
Es mi secreto.
¿Qué quieres decir?
De verdad que no tengo ni idea de lo que está hablando, maestro.
No te preocupes.
Las cosas saldrán bien.
Eso espero.
Te quiero, Koto.
Lo sé, papi.
Yo también te quiero.
Lo sé.
¡Película de dibujos de gente loca viviendo cada día al máximo!
Capítulo Veintiocho
Presente (28) /
Principio fundamental
No me voy a disculpar.
Koto.
Te amo.
A ti, a Koto y a Yakushimaru,
a Yase y a Kurama.
A todo mi mundo.
Los amos a todos.
Una vez me dijiste esas palabras, ¿verdad?
Pero no puedo amarme a mí mismo de la misma forma.
Siempre dudo de mí, Koto.
Dios
El mundo ideal que mi padre quería,
el mundo que dejó en manos de mi hermano...
Dios
Dirigirlo supone
mantener todo controlado y en su lugar adecuado.
¿Y qué pasa conmigo?
La creación de la vida,
decidiendo entre destrucción y renacimiento...
Mi poder contradice mi rol como observador.
¿Por qué mi padre me dio este poder y luego se fue?
¿Qué quiere mi padre de mí?
¿Sabes algo de eso, Koto?
Dime.
¡Igual que cuando apareciste delante de mí, sin saber de dónde!
¡Dime!
¡Puede que sea un dios, pero sigo necesitando la compasión de Buddha!
Eres como un crío.
No sabes cómo controlarte.
Todo lo que haces es extravagante en exceso.
Eres libre, egoísta, desinhibido.
Egocéntrico.
Un monstruo sin corazón.
Aun así, sabes cómo llamar la atención.
Un hombre orgulloso, que no puede soportar estar solo.
Buddhalocanii dijo que mi amor podría salvarte,
pero sigo sin entenderte en absoluto.
El mundo retorcido que quieres destruir eres tú mismo, ¿no es verdad, Shounin?
Le diste tu corazón a Koto para que ella pudiera entregar
tu deseo a los Cielos, ¿verdad?
Le diste el rosario a Yakushimaru
porque querías transformar luz en oscuridad, ¿verdad?
Eres tonto.
No tenías que hacer esto.
Pudiste simplemente habérselo dicho.
Que ellos mismos eran tu esperanza.
Pero...
Pero ellos no habrían querido escuchar eso de mí, ¿no?
Especialmente Yakushimaru.
A él no le gusto.
¿Qué?
Así eres, y por eso quise estar a tu lado.
Así eres, y por eso fui capaz de darte a Koto.
Ella entiende perfectamente...
tu amor, tus preocupaciones...
No te preocupes.
Yase, Kurama y Yakushimaru también.
Todos tus niños lo hacen.
Así que regresa con ellos y ayúdales.
Si no lo haces, el mundo será destruido de verdad.
Para Yakushimaru... ese rosario sigue siendo solo una carga.
Mi amor...
He hecho una apuesta.
Y yo soy la apuesta.
Para que así al final, pueda amarme a mi mismo.
Así que no puedo rendirme antes del final.
No te preocupes.
Pase lo que pase, el mundo no se acabará.
En el peor de los casos, solo desapareceré yo.
Se supone que soy un dios,
pero ni siquiera pude salvarte de este sitio.
Koto llegó aquí antes que yo.
El deseo que yo tengo y no puedo hacer realidad...
Ellos lo realizarán.
Hasta que te conocí,
el mundo era un lugar en el que vagar sin rumbo,
como un sueño del que entras y sales.
Fue solo cuando te conocí a ti y a los niños
cuando realmente encontré mi mundo.
No desaparezcas, Koto.
Tienes que vivir.
Koto...
¡No hagas llorar a mamá!
KyousoGiga
Capítulo
Veintinueve.
(Pasado →)
Presente 23 /
Koto
Oye.
Eso duele.
¿Qué estás haciendo?
Ya no hace falta que mueras, ¿verdad?
Es lo que querías decir con eso de usar el rosario, ¿verdad?
¿Estás pensando en hacerlo para salvar a Ciudad Espejo?
Para ser sincero, no lo sé.
Pero por ahora...
No puedo, todavía no.
Todavía no puedo morir.
No yo, o esta ciudad...
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Takamagahara.
El Plano Celestial.
Por la cara que pones, no tienes ni idea de lo que está pasando.
Este es un sitio espléndido, donde tu cerebro controla todo.
Bienvenido, nieto mío.
Me alegro de saludarte.
¿Quien eres?
El padre de tu padre.
¿Que demonios está haciendo el padre de Shounin aquí ahora?
Está aquí para gritarte, porque fallaste.
Para nada.
El mundo ha sido felizmente restaurado,
y el décimo tercer planeta ha sido aceptado igual que los demás.
Por eso te llamé, nieto mío.
Vas a ocupar el lugar de mi hijo, y convertirte en el próximo dios.
Dios
KyousoGiga
Capítulo Treinta.
El presente (30) /
Aquí
¡Muy bien!
¿Qué?
¿No debería?
Imposible
No sé si debería decir que no debes...
Aunque he causado un montón de problemas.
Deber
*(Hipotéticamente)
Y como mi abuelo fue tan amable de convocarme aquí,
supuse que sería descortés rehusar.
Pero tengo solo una pregunta.
¿Qué quieres decir exactamente con "ocupar el lugar de papá"?
Cuando se tome la decisión,
la transferencia del alma se completará.
La leyes del Universo cambiarán,
y la existencia de mi hijo se borrará.
Entonces no lo haré.
No quiero que papá desaparezca.
Pero ese es el deseo de mi hijo.
¿Seguro seguro que es su deseo?
Acertado   Equivocado
Seguro, seguro.
¿Seguro, seguro?
¿Qué hora, qué minuto, qué día?
¿Tras cuántas vueltas de los planos?
Es suficiente.
Mi padre siempre oculta la verdad.
Lo sabes, ¿verdad Myoue?
¿Quiere desaparecer?
Es imposible que sea eso lo que quiere.
Koto...
Iré a preguntarle.
¡¿Qué?!
¡Le preguntaré yo misma!
Tampoco puedes estar satisfecho con esto, ¿verdad Myoue?
¿Con que él ascienda y desaparezca?
Así es.
Dame un segundo abu.
Vamos a ir a ver a papá.
Lo siento, pero podemos hablar...
...después de eso.
Presente
Pasado
Futuro
¿Qué es esto?
No tengo ni idea.
Myoue.
Estaba pensando...
¿Crees que podríamos estar juntos un poco más?
Has vivido hasta ahora,
e incluso has revivido.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Terminaré contigo cuando quieras.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Así que permanezcamos juntos un poco más.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
¡Vive, Myoue!
Vive.
Puede que no quieras, pero...
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Solo soy yo siendo un poco egoísta, pero...
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Me haría verdaderamente feliz.
¡Papá!
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
¿Mamá?
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
¡Seamos felices!
Con todos, si podemos, mientras vivamos...
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Y por eso, estoy segura de que podemos...
¡comenzar de nuevo las veces que haga falta!
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
¡Muy bien!
¡Papá!
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
¡Lucha!
¡Te encontré!
Goodnight goodnight ni kai iunda sentensu nanka nai
Buenas noches, buenas noches, decirlo dos veces no es un delito.
¡Yakushimaru!
¡Eh, Koto!
¿Estás tratando de matarle?
No ni na noni iwake ni hanma eri ga nureru
Aun así, sigue mojado el mango del mazo de tus excusas.
Why d'you tell a lie nai te bakka kimi no kurai
¿Por qué dijiste una mentira llorando?
Riteiku shitai kantoku kyosei shidai ita sshomei shi tai
Vuelves a esa dulce palabrería que tanto me duele.
¡Apártate!
¡Yakushimaru!
Ronri dasare ronri step
Tan difícil de decir, un paso tan complicado.
Ya oí.
Gita wo hajiki tai n da yo ko sa!
¡Quiero tocar esto con mi guitarra!
¿Así que vas a entregar tu trabajo a mí y a Myoue y desaparecer?
Rittai de fukyowaon kanji te i tai
Quiero sentir la estridencia en tres dimensiones.
Sí que eres egoísta.
¿Por qué yo?
Desire shiri tai n daro de kisu
Deseo, sabes que quieres saberlo.
¿Estás bien, Yakushimaru?
¿Y tú qué, mamá?
Itai no oku no ha da go fight!
Sientes el dolor en tus dientes ¡A luchar!
¿Yakushimaru?
¿Qué estás haciendo?
Go fight!
¡A luchar!
¡Abuelo!
¿No regresaste para hablar con él?
Jogen no tsuki hirahira
Bajo la Luna creciente
Eso es lo que quiero saber.
Usui maku ni ooware ta
estaba cubierto con una fina protección
Koware nai sekai de
en un mundo en el que nada se rompe.
Oh...
¿Qué está haciendo?
Teiki koushin sare te yuku
Casualmente lo más insignificante cambia.
¿Nunca has tenido una de esas?
Kanari sonemi ikesukanai
Drásticamente, por envidia, desagradablemente.
Solo una riña entre padre e hija.
Siempre estás diciendo que nos quieres, ¿verdad papá?
Sadonri saken de yeah
Grita con fuerza, sí.
¡Pero no entiendes nada!
Risei naki Risk Game nado shinsei
Arriésgate sin motivo, hazlo.
¿Entonces tú entiendes, Koto?
Kitai no itai no omotte kosai
El brillo inusual del sufrimiento.
Siempre solíamos contemplar
Jissai to an jissai to wo Mistake
Abrir una puerta entre la realidad y la irrealidad, un error.
la puesta de sol juntos, ¿verdad?
Solíamos cenar juntos, ¿verdad?
¡Eso es el amor!
Toka no gisei wa kimi no mune no mannaka ni
Un sacrificio equivalente en el centro de su pecho.
Pelear por cosas triviales,
Toni tsukitaterare te n da
Yo estado desde hace mucho tiempo apuñalado.
reírse por tonterías...
Volver a casa cinco minutos más temprano de lo normal...
So fight!
¡Así que, lucha!
¡Eso es el amor!
So fight!
¡Así que, lucha!
Reír, llorar, enfadarse, ser feliz...
So fight!
¡Así que, lucha!
Hicimos todo eso juntos, ¿verdad?
So fight!
¡Así que, lucha!
¡Eso es el amor!
Tú eres el que me lo enseñó, papá.
Así que...
¿Por qué estás tratando de desaparecer así?
¡Yo no quiero que lo hagas!
¡Yo te quiero!
No me dejes, Maestro...
Vale.
¡Mamá!
¡Yase!
¡Hermana!
¡Papá!
¡A! ¡Un!
Aquí está vuestra sentencia.
Tus hijos se harán cargo de tu alma y permanecerás aquí.
¿Papá?
Tu trabajo ha finalizado.
¿Permanecer aquí?
Pero ya no tengo nada...
Yo mismo no tengo nada...
¡Papá!
¿Que hay de malo en quedarse aquí?
¿Qué hay de malo en quedarse aquí?
Es una razón más que suficiente, hijo mío.
¡Papá!
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Puedes volver a tener estos.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Y ahora, dámelos.
Raw
Horriblesubs
¿Te alegras de seguir vivo?
Ni idea.
Espero que pueda, la próxima vez que muera.
Traducción
Anacleto
¿La próxima vez que mueras?
Qué cosa más rara.
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Cállate.
Papá.
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
No puedo sustituirte.
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Pero permaneceré a tu lado todo el tiempo que pueda, y te escucharé.
Cenaremos, contaremos chistes y nos reiremos juntos.
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Como siempre hemos hecho.
Edición & Karaokes: Anacleto
Ese es todo el mundo que puedo enseñarte.
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Codificación: Anacleto
Te dije que todo iría bien.
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Al fin y al cabo es tu hija.
Tú la criaste.
¡Koto!
Lo hiciste bien, chiquilla.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Le enseñaste a tu tozudo padre una lección, ¿verdad?
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
¡Claro!
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Hasta en un sitio como este, solo piensas en ti.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
No quiero volver a perder a mi familia.
Así que, papá,
¡regresa con nosotros!
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Ahora tengo el rosario,
pero Ciudad Espejo es tu casa, la única que hiciste.
¿Verdad, papá?
Hacía mucho que no te veía llorar.
Nunca lloré.
Sí lo hiciste.
No lo hice.
¡Lo hiciste!
De eso nada.
¡Que sí!
Nanay.
¡Sí!
A veces.
Para mí también, todo lo que hago me parece sin sentido.
¿De qué estás hablando?
Gracias a ti, hoy el mundo se está arreglando.
En eso consiste mi trabajo.
No seas tan pesimista.
¿Quieres mi trabajo?
No.
Te pertenece a ti, y a nadie más.
¿Vas a volver aquí?
Regresaré.
Es un espíritu libre.
¿Estás celosa?
Tekeremata 2.013
Érase una vez, en un lejano lugar,
cuando los mundo se tocaban unos con otros
y la frontera entre dios y los hombres era vaga...
Este es un cuento sobre cierta familia, un cuento de amor y renacimiento.
KyousoGiga
Repaso
Siguiente en Kyousougiga: "Repaso".
¡Repasemos lo que hemos aprendido!
¡Incluye comentarios!