Se suponía que era una chica de tercero corriente, pero un encuentro inesperado lo cambió todo.
Se me dio una joya roja con la que obtuve poderes mágicos.
Este encuentro puso dos cosas en movimiento, que están creciendo lentamente con intensidad.
Mis sentimientos entrelazados y el principio de esta historia.
Fue aquí cuando la magia empezaría a cambiar mi vida normal.
¡Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha!
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
¡No puede ser!
¿Q-Qué hago con esta ropa?
¿Mi hechizo mágico es "Lyrical"?
¿P-Pero esto qué es?
¡Ya viene!
Protection.
Nuestra magia toma forma por medio de un sistema de programación.
Y para hacer funcionar este sistema, su usuario tiene que proveerlo de energía espiritual.
Esa cosa nació de un poder abominable y tomó esa forma para protegerse a sí misma.
Para detenerla, debes sellarla con tu vara y devolverla a su forma original.
No acabo de entenderlo, pero, ¿cómo puedo hacer eso?
Lo que hiciste antes fue uno de tus dos tipos de hechizos, ofensivo y defensivo.
Son formas básicas de magia que activas deseándolo con todo tu corazón.
Pero a la hora de reunir el poder suficiente para derrotar a esa cosa, necesitarás un encantamiento.
¿Un encantamiento?
Escucha a tu corazón.
No me cabe duda de que se te ocurrirá un encantamiento.
Protection.
Lyrical Magical.
¡Si lo atacas y sellas correctamente, debería convertirse de nuevo en una Jewel Seed!
¡Sellando la Jewel Seed!
Sealing Mode. Set up.
Stand by ready.
¡Lyrical Magical! ¡Jewel Seed Serie XXI!
¡Sello!
Sellando.
Eso es una Jewel Seed.
Tócala con tu Raising Heart.
Recepción de la número XXI.
¿E-Eh? ¿Se ha acabado?
Sí. Todo gracias a ti.
Gracias.
¡Eh! ¿Te encuentras bien?
¡Oye!
S-Si me ven aquí, seguramente me meteré en líos...
Por el momento...
¡Perdón!
Lo siento.
Ah, ¿te he despertado?
Siento haber sido tan brusca.
¿Todavía te duele?
Estoy bien. Ya me he recuperado bastante.
Tienes razón. La mayoría de las
heridas que tenías han desaparecido.
Es asombroso.
Como me ayudaste antes, fui capaz de usar el resto de mi poder mágico para curarme.
No lo entiendo del todo, pero... vale.
Eh, ¿qué tal si nos presentamos ahora?
Ah, vale.
Soy Takamachi Nanoha. Una
estudiante de tercero de primaria.
Mis amigos íntimos y familia me llaman Nanoha.
Yo soy Yuuno Scrya. Scrya es el apellido y Yuuno mi nombre.
Yuuno-kun, ¿eh?
Qué nombre tan bonito.
Lo siento... Tú has...
Puedes llamarme Nanoha.
Siento que te hayas visto
envuelta en esto, Nanoha-san.
Ah, esto...
Umm... Creo que no me molesta.
Ah, lo olvidaba. Yuuno-kun, todavía tienes algunas heridas, así que no podrás descansar aquí.
De momento volveremos a mi casa.
Podemos aclarar lo demás en otro momento, ¿vale?
Bienvenida a casa.
O-Onii-chan...
¿Qué demonios estabas haciendo fuera a estas horas de la noche?
Umm, es que...
Umm... Umm...
¡Ah, qué mono!
¿Onee-chan?
¿Eh? Pareces algo decaída.
Deja que adivine, estabas preocupada y fuiste a ver cómo estaba, ¿verdad?
Esto... Umm...
No es que no entienda cómo te sientes...
pero es que todavía no consigo creerme cómo pudiste escabullirte así de casa.
Vamos, no pasa nada.
Ha llegado sana y salva.
Y Nanoha es una buena chica y no volverá a hacerlo. ¿Verdad?
Sí...
Esto, Onii-chan. Siento haberme escapado y preocuparte.
Entonces ya está. Todo arreglado.
Es bastante mono, ¿verdad?
Estoy segura de que cuando mamá lo vea por primera vez, pensará que es muy bonito y delicado.
Tengo que admitir que hay muchas probabilidades de que sea así.
¡Buenos días, Yuuno-kun!
Ah... Buenos días...
De momento se podría decir que anoche lo hiciste bastante bien.
L-Lo mismo digo.
Anoche, enseñé a Yuuno-kun a papá y mamá...
¡Ah! ¡Qué mono es!
Es una preciosidad, ¿verdad?
Mamá, trátalo con cuidado...
¡Qué mono!
La verdad es que parece ser un bicho bastante inteligente.
Es un hurón, papá.
Me pregunto si podrá hacer algún truco.
Vamos, dame la patita.
¡Es muy listo!
Y hubo bastante barullo durante un rato.
Después, discutimos qué hacer para las comidas de Yuuno-kun, y volvió a comenzar el jaleo.
Al final, anoche no conseguimos hablar de casi nada.
¿Ya te has acostumbrado a
llamarme sólo por mi nombre?
Sí, Nanoha.
La única regla que tenemos es llamarnos cada uno por nuestros nombres...
para empezar a hablar como amigos.
Tengo que ir al colegio, así que ya
hablaremos cuando regrese a casa, ¿vale?
Ah, no veo inconveniente.
Incluso si estamos alejados, podemos seguir hablando entre nosotros.
Ahora eres una maga, Nanoha.
Ah, es como la primera vez que me llamaste...
Eso es. Es gracias a la Raising Heart que encontraste.
Ahora intenta hablarme con tu corazón.
Umm...
¿Así?
Sí. Es fácil, ¿verdad?
¡Tienes razón!
Hablaré contigo sobre un montón de cosas mientras estés disponible.
Cosas sobre mí, la magia y las Jewel Seeds.
Vale.
¡Lyrical Nanoha!
¡Buenos días!
¡Nanoha! ¿Has oído lo que pasó anoche?
¿A qué te refieres?
El veterinario al que fuimos ayer...
Al parecer, hubo un accidente de tráfico o algo...
y dicen que las paredes están destrozadas.
He estado preocupada por el hurón...
Sí...
Esto, veréis...
Sobre eso, es que...
¡Ya veo!
¡Así que está a salvo en tu casa, Nanoha!
Pero es una coincidencia increíble, ¿verdad?
Encontrártelo en la calle mientras
escapaba de la que se había formado...
¡¿A que sí?!
¡No es una mentira! ¡No es una mentira! ¡Sólo estoy cambiando un poquito la verdad!
Por cierto, parece ser que a mi familia no le importa tener un hurón de mascota...
así que de momento voy a cuidarlo en mi casa.
¡Ya veo!
Ahora solamente tenemos que buscarle un nombre.
¿Tienes pensado alguno ya?
Sí. Se llama Yuuno-kun.
¿Yuuno-kun?
Sí. Yuuno-kun.
Como decía, algunos kanji son formados usando los radicales "hen" y "tsukuri".
Combinando estos radicales,
cada kanji puede tener un montón de significados diferentes, incluso si solamente es uno.
La razón está en que cada radical "hen" tiene significado por sí mismo...
y todos los radicales "tsukuri" también.
Por ejemplo, al escribir la palabra "persona", sólo tienes que usar el radical "ninben".
Para escribir la palabra "agua", utiliza el radical "sanzui".
Y cuando escribas "madera", usa el radical "kihen".
Ahora, ¿por qué no hacemos una
pequeña prueba sobre este tema?
Usando estos tres radicales "hen" junto con un radical "tsukuri"...
Las Jewel Seeds son reliquias ancestrales de mi mundo.
Originalmente, eran piedras mágicas que concedían deseos a su poseedor, pero...
a veces, las manifestaciones de sus poderes se volvían inestables, tal y como ocurrió anoche.
Pueden catalizarse sobre su usuario, devorando lo que haya en la zona, incluido el alma del portador.
A veces, se aprovecharán de las personas, confundiéndolas.
Lo que ocasionará que pierdan el control.
Entonces, ¿cómo es que acabó algo tan peligroso en mi barrio?
Es por mi culpa...
En mi mundo natal, soy un arqueólogo.
Y un día descubrí algo en una antigua formación rocosa.
Mandé a un equipo de investigadores a recogerlo y ponerlo bajo custodia.
Pero la nave que lo llevaba sufrió algún tipo de accidente, ocurriendo algo desastroso.
Se desperdigaron 21 Jewel Seeds a lo largo de este mundo a causa de eso.
Y hasta ahora sólo hemos podido encontrar dos.
Así que quedan 19 más, ¿cierto?
En pie.
Por cierto, ¿no creéis que vuestras plantas balsámicas han crecido un poquito?
¿Cuántos centímetros habrán crecido?
A ver... ¿quizás dos?
¡No! ¡Seguro que fueron tres!
¿Eh? Espera un segundo...
Por lo que me estás contando,
no es tu culpa el que las Jewel Seed se esparcieran por aquí, ¿verdad?
Pero es que yo fui el primero en hallarlas...
Así que tengo que encontrarlas todas y devolverlas a donde deben estar.
De algún modo...
De algún modo, puedo sentir lo mismo que tú.
Eres una persona realmente concienzuda, Yuuno-kun.
Ah, eso me recuerda...
¿Habéis rellenado todos los cuestionarios y leído las aclaraciones correctamente?
Espero que sí, porque si confundís lo que son y lo que no las malas hierbas, podría ser un problema.
Y de paso, no olvidéis escribir vuestro nombre, la fecha y cuánto ha crecido también.
Esto...
Siento terriblemente que te hayas visto involucrada anoche y hacer que me ayudaras así...
Me gustaría estar a tu cuidado un poco más.
Descansar y dejar que vuelvan mis poderes mágicos.
Una semana...
No, si tuviera cinco días, todo mi poder volvería, y entonces...
Cuando vuelvan tus poderes, ¿qué es lo que vas a hacer?
Me iré a buscar el resto de las Jewel Seeds otra vez por mi cuenta.
No lo permitiré.
¿P-Por qué no vas a permitirlo?
Me es imposible ayudar durante las clases y la academia...
pero podría hacerlo en cualquier otro momento.
Pero será peligroso, como lo de anoche.
Bueno, ahora nos estamos conociendo, y tengo que oír tu historia por completo.
No te puedo dejar tirado.
Y si la gente del barrio va a tener que seguir huyendo de cosas como la de anoche,
será un problema para todos, ¿verdad?
Yuuno-kun, no tienes a nadie que te ayude cuando estás solo, ¿cierto?
Estar siempre solo en muy triste. Déjame ayudarte.
"Si alguien estuviera en apuros y tú
tuvieras la posibilidad de ayudarle...
no deberías dudar nunca en hacerlo."
Es lo que me enseñó mi padre.
Tú estás en problemas y yo puedo ayudarte con mi fuerza, ¿verdad?
Con mi poder mágico...
Sí...
No sé si llegaré a ser una buena maga...
¡Hasta la vista!
Ya eres una gran maga, Nanoha.
Estoy seguro de que tienes un enorme talento, mucho más que yo.
¿D-De verdad?
Todavía no lo entiendo mucho, pero, ¿me enseñarás?
Adiós.
Yo me emplearé a fondo.
Sí. Gracias...
Bueno, llegaré a casa en cualquier momento.
¿Qué te parece si comemos algunas golosinas juntos cuando esté allí?
Ah, sí...
Gracias.
¿Qué tipo de golosinas comeremos hoy?
¡Perdone!
Yuuno-kun, ¿qué es lo que acaba de pasar?
Una nueva Jewel Seed ha sido activada.
¡Está cerca!
¿Qué debemos hacer?
Vamos a por ella juntos.
¡Ayúdame!
¡Sí!
¡Nanoha, la Raising Heart!
¡S-Sí!
Ha poseído a un animal que andaba por la zona.
¿Q-Qué debo hacer?
¡Es más complicado cuando tienen formas estables como esta!
Estaré bien...
Supongo...
¡Nanoha!
¡Activa la Raising Heart!
¿Y cómo se activaba?
¡Comienza desde "Yo, el único que ha aceptado esta misión..."! ¡La contraseña para activarla!
¡No me acuerdo de ese rollo tan largo!
¡Te lo diré otra vez, así que repite conmigo!
¡E-Entendido!
Raising Heart...
Stand by ready. Set up.
¡Ha activado la Raising Heart sin decir la contraseña!
¡Nanoha! ¡Tu ropa protectora!
Barrier Jacket.
¡Nanoha!
Estado de protección: sin problemas.
No ha sufrido daños tras ese impacto...
Tal y como pensaba, esta chica tiene un enorme talento.
Espero no haberle hecho más daño del que pensaba...
Umm... Ahora todo lo que tengo que hacer es sellarlo, ¿verdad?
Raising Heart, por favor.
De acuerdo.
Sealing Mode. Set up.
Stand by ready.
¡Lyrical Magical! ¡Jewel Seed Serie XVI!
¡Sello!
Sellando.
Recepción de la número XVI.
Espero que ahora todo esté bien...
Sí.
Ya no hay nada más que hacer.
¿Eh? ¿Me caí y me di en la cabeza...?
¿Se podría decir "bien hecho"?
Sí. Eso es.
Ha terminado mi primer día como chica mágica.
He hecho un nuevo amigo, Yuuno-kun.
Apenas sé cosas sobre él, la magia o los peligros que acechan.
De todas formas, han pasado montón de cosas...
Caray, qué hambre tengo.
¡Supongo que por el momento, tengo que seguir dando lo mejor de mí!
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
De algún modo, me he convertido en una maga.
Tengo que hacer muchas cosas como chica mágica...
y la verdad es que estoy muy emocionada.
Todavía soy Takamachi Nanoha, pero...
¡Ese tipo de problemas son lo primero!
¡La próxima vez habrá un problema que afectará a la ciudad entera!
¡Esto pinta muy mal!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Episodio 03: ¿La ciudad está en peligro?
¡Lyrical Magical, adelante!