Debido a que siempre estaba sola...
no pensaba en el miedo que da realmente padecer una enfermedad mortal.
Pero ahora es distinto.
Hay días que atesorar y gente que
aprecio a la que quiero hacer feliz.
Ahora vivo por vosotras.
Podéis mantener la sonrisa.
Por esa razón podemos permanecer unidas.
Y pienso eso...
porque yo soy su ama.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Sí... Hasta ahora todo ha ido bien.
Sí.
En el tiempo que llevo fuera...
la Agencia de Administración aún no ha sido capaz de atraparme.
¿La ama Hayate está triste?
Si lo está, no me lo ha mencionado.
Pero sus amigas la han estado visitando continuamente, Suzuka-chan y las demás.
Ya veo.
Debemos evitar que se preocupe por nosotras.
Volveré dentro de unos días.
Vale.
Ten cuidado.
Claro.
Sólo quedan sesenta páginas.
Adelante.
Qué buena pinta.
Asombroso...
Parece muy rico.
¡Que aproveche!
Fate-chan, sírvete todo lo que quieras.
Sí...
¡Muchísimas gracias!
Toma, Nanoha. Sírvete.
Gracias.
¡Miyuki, has mejorado mucho como cocinera!
Toma el tuyo, Fate-chan.
Gracias.
Fate-chan, ¿vas a pasar la Nochebuena de este año con tu familia?
Sí...
Se puede decir que sí...
¿En serio?
Para nosotros será una ajetreada Nochebuena más.
Yo esta noche haré etiquetas con los precios y los pondré junto a las cajas sorpresa.
Hazlo, por favor.
Todos necesitaremos dormir bien esta noche.
Los pasteles de Navidad de Midoriya...
son muy populares, así que siempre tenemos montones de clientes en Nochebuena.
Y para todos aquellos que quieran pasar la Nochebuena junto a su pareja o amigos...
permanecemos abiertos hasta
mucho más tarde de lo habitual.
¿En serio?
¡A ti te viene muy bien, Kyou-chan!
¡Puesto que te pasarás trabajando todo el día en la tienda junto a Shinobu-san!
¡No tiene nada que ver una cosa con la otra...!
Tenemos que guardar por separado los que son para las familias de Alisa-chan y Suzuka-chan.
¡Vale!
Y el de Lindy-san, que también encargó uno.
Que lo disfrutéis.
¡C-Claro!
Muchísimas gracias.
Mañana, después volver a casa tras la ceremonia de clausura del colegio...
¿Aún tenéis tiempo libre?
Iremos a darle a Hayate sus regalos, ¿verdad?
Me pregunto si no habrá problema en que vayamos a darle una sorpresa...
Bueno, aunque haya inconveniente,
podemos dejárselos a la Doctora Ishida para que se los dé por nosotras.
Bueno, entonces nos vemos mañana.
¡Buenas noches!
¡Enviar!
¿Eh?
¿Ocurre algo, Chrono-kun?
Sólo estaba mirando algunas cosillas.
Vaya, si me lo hubieses dicho, las habría mirado por ti.
No, no pasa nada.
Es algo un poco personal.
¿Le has enviado a Nanoha y Fate el informe de Yuuno acerca del Libro de las Tinieblas?
Parece que ambas están confusas sobre sus sentimientos respecto al Libro...
Entiendo...
Hayate, siento no haber podido venir a visitarte más a menudo...
Es igual. ¿Te ha ido bien?
¡Genial!
Hola...
¿Eh? ¡Esa parece la voz de Suzuka-chan!
¡Pasad, por favor!
¡Hola!
¿Así que hoy estamos todas aquí?
¡Hola y encantada de conoceros!
Ah, disculpen. ¿Interrumpimos algo?
No, en absoluto.
Bienvenidas.
Oh, gracias a Dios.
Y bueno, ¿qué os trae hoy por aquí?
Una, dos...
¡Regalos sorpresa!
Como hoy es Nochebuena, te hemos
comprado algunos regalos de Navidad.
¿De verdad?
¡Muchísimas gracias!
Los hemos elegido entre todas.
Ábrelos más tarde.
¡Sí!
Nanoha-chan, Fate-chan...
¿Pasa algo?
N-No... Nada...
Sólo habíamos venido a saludar.
Bien.
Ah, dejadme vuestros abrigos, chicas.
¡Vale!
No puedo usar mi móvil.
¿Habéis puesto alguna barrera?
Shamal es nuestra experta en magia de soporte.
Hacer una barrera de rango corto
como esa no es problema para ella.
Umm... Eh...
No tienes por qué fruncir el ceño de esa manera...
¡No estoy frunciendo el ceño! ¡Yo miro así!
¡Vita! No digas mentiras.
Eso lo hacen las niñas malas.
¿Os importa que estemos un rato con ella?
Adelante...
¡Adiós!
¿Te ocurre algo, Vita?
No, nada.
Ya veo.
Me pregunto si irá a nevar esta noche...
Hayate-chan es la ama del Libro de las Tinieblas.
Dentro de poco se podrá cumplir su deseo.
Si vais a entrometeros...
A pesar de que seáis amigas de Hayate-chan...
¡Alto! ¡Por favor, esperad un segundo!
¡Escuchadnos!
¡No podéis hacerlo!
¡Si se completa el Libro de las Tinieblas, Hayate-chan...!
¡Nanoha!
Sería un problema que informarais a la Agencia de Administración sobre la identidad de nuestra ama.
No puedo permitir que escapéis de mi barrera.
Vita-chan...
Ni se te ocurra entrometerte.
¡Muy pronto seremos capaces de salvarla!
Hayate se pondrá bien.
¡Volverá a estar con nosotras!
¡Hemos estado trabajando desesperadamente!
Ya nos queda muy poco.
¡No te entrometas!
Maldito demonio...
No me importa ser un demonio...
Axel Mode.
Drive Ignition.
¡Usaré mis herramientas infernales para conseguir que me escuches!
Shamal, quédate atrás y concéntrate en mantener la barrera.
Sí.
El Libro de las Tinieblas fue destrozado y modificado por alguien con intenciones malignas.
Si llegáis a completarlo, Hayate...
¡En cierto modo, nosotras formamos parte del Libro de las Tinieblas!
¡Así que lógicamente sabemos todo acerca de él!
¡Entonces, ¿por qué...?!
Axel Shooter.
¡¿Por qué lo llamáis "El Libro de las Tinieblas"?!
¡¿Por qué no lo llamáis por su nombre real?!
¿Su nombre real...?
Barrier Jacket.
Sonic Form.
Haken.
Así que has hecho tu armadura aún más ligera.
Gracias a eso puedo moverme muchísimo más rápido.
Si te rozan, morirás.
¿Has perdido el juicio, Testarossa?
De esta manera conseguiré vencerte.
Puesto que eres tan fuerte, esta es la única manera que tengo de combatirte.
En otras circunstancias, podríamos haber sido grandes amigas.
¡Todavía estamos a tiempo!
Detente...
Nosotros, los caballeros guardianes,
hemos decidido dejar de lado nuestro honor con tal de salvar la sonrisa de nuestra ama.
¡No podrás detenernos!
Bardiche y yo te detendremos.
A la orden.
¡No consigo contactar con nadie!
¡¿Qué habrá pasado?!
En realidad tiene otro nombre, ¿no es así?
¿El nombre real del Libro de las Tinieblas...?
¡¿Una atadura?!
¡¿Otra vez?!
¡Nanoha!
Plasma Lancer.
¡Ahí!
¡No me va a volver a pasar lo de la última vez!
¡¿Son dos?!
¡¿Qué está ocurriendo?!
Es demasiado, las ataduras y la barrera no aguantarán mucho más.
Por favor, acaba ya con ellos.
Sí.
¡¿Cuándo lo habéis...?!
Las últimas páginas se completarán gracias a sus propios e inútiles caballeros guardianes.
¿Cuántas veces les habrán hecho esto?
Supongo que esta es la primera vez.
Recolectando.
La Lost Logia defectuosa y maldita.
Con ella no se puede salvar a nadie.
¡Shamal! ¡Signum!
¡¿Quiénes...?!
¡¿Quiénes sois vosotros?!
No hay razón para que lo sepa un simple programa.
Ya veo... Así que quedaba otro.
Arrebátaselo...
Recolectando.
Esas dos...
¿Se encuentran bien Nanoha y Fate?
Se encuentran atrapadas por cuarenta ataduras y una Prisión de Cristal.
Les llevará unos cuantos minutos salir de ahí.
Tiempo de sobra.
Llegó el momento del verdadero despertar...
del amo del Libro de las Tinieblas.
No...
Es el momento de sellar su destino.
Nanoha-chan. ¿Fate-chan?
¿Q-Qué está pasando...?
Estás muy enferma.
Enferma de una dolencia llamada "la maldición del Libro de las Tinieblas".
Y no puede ser curada.
Aunque se complete el Libro de las Tinieblas, no sobrevivirás.
Tus posibilidades de supervivencia son nulas.
Es igual...
Soltad a Vita.
¿Qué le habéis hecho a Zafira?
¿Te refieres a estos dos?
No funcionan...
No funcionaban desde antes de que les hiciéramos esto.
Aún siguen creyendo que pueden utilizar las funciones del Libro de las Tinieblas...
que no funcionan desde hace ya bastante tiempo.
Pero seguían adelante con sus inútiles esfuerzos.
¡¿A qué te refieres con inútiles?!
¡¿Dónde están Signum y Shamal?!
Los programas que no funcionan son inútiles.
Pensamos que había que borrarlos.
¡Esperad! ¡Alto!
Si quieres detenernos...
Hazlo por la fuerza.
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué tiene que ocurrir esto?!
Escucha, Hayate-chan...
El destino es muy cruel.
¡No! ¡Parad!
¡Parad!
Buenos días, Ama.
¡Hayate-chan!
¡Hayate!
Yo soy la ama del Libro de las Tinieblas.
Que el poder venga a mis manos.
Libera el sello.
Liberando.
Una vez más todo ha llegado a su fin.
¿Cuántas veces más tendré que repetir estas tristes palabras?
¡Hayate-chan!
Hayate...
Yo soy el Libro de las Tinieblas.
Utilizaré todo mi poder...
Diabolic Emission.
para conceder el deseo de mi ama.
Rodeado de tristeza, el Libro de las Tinieblas libera todo su poder.
Sus sentimientos están atrapados por cadenas.
Mientras sus incontables pasados y destinos se entrelazan...
su triste melodía sigue sonando en el aire.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 10.
Destino.
Drive Ignition.