Su maestro aquí presente ha decidido desaparecer.
De hecho, el desaparecer es algo muy bueno.
Ustedes también deberían intentarlo alguna vez.
Ya habiendo dicho eso, adiós.
¿Qu-qué dice, así tan repentinamente...?
¿Comiste algo que te cayó mal?
Es verano después de todo.
¿Un resfriado? ¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien, gracias.
Cuídate bien.
También tú, Abiru-chan.
Ya es casi hora de que llegue el verano que tanto ansiábamos. Debes cuidarte mejor.
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
Profesor Monstruo.
¿Será que este si es un resfriado de verano?
No hay nadie. ¿Por qué será?
¡Ya sé! ¡Toda la gente de la ciudad debe ser súper saludable!
El siguiente paciente por favor.
Sí.
Disculpe la intromisión.
¿Pasa algo?
¡Sensei!
¿Sí?
No, no es eso a lo que me refería.¡Sensei!
- En Japón doctor y profesor se dice la misma manera.
¿Sí?
Como dije, Itoshiki-sensei.
Sí.
Ah, ¿eres una de las alumnas de Nozomu?
¿Nozomu...? Acaso es usted...
Soy el hermano de Nozomu, Itoshiki Mikoto.
Itoshiki Mikoto.
Itoshiki Mikoto...
El destino hizo que mi padre me diera este nombre
en orden de que me convirtiera en un doctor que cuidaría de las vidas de los demás.
Ouch (Setzu Mei)
¡Muerte... Dr. Muerte!
¡No lo escribas de lado!
¡No tienes que se considerada conmigo!
¡Es por que tengo ese nombre que la clínica no va por buen camino!
¡Sensei! ¡Por favor cálmese, Sensei!
Yo no creo que los nombres expresen todo acerca de la persona.
Disculpa mi distracción, ya me encuentro bien.
A pesar de que soy así, una de mis cualidades es el recuperarme con rapidez.
No tendría el derecho de llamarme doctor si me dejara distraer tan fácilmente por algo como esto.
Aunque ya casi pasó una hora desde aquello.
¿Y bien? ¿Cuál es tu problema?
Esto...
¡Parece que ya estoy bien!
¿Qué rayos viniste a hacer aquí? ¿Acaso sólo viniste a fastidiarme, maldita niña?
¡Chiri-chan!
¿Has visto a Sensei?
¿Sensei?
Ayer él dijo algo muy preocupante, ¿verdad?
Como me quedé con pendiente, decidí ir a su casa
y encontré esto en el pasillo.
Voy a desaparecer, Itoshiki Nozoumu.
No creí que hablase en serio.
¿Qué será lo que habrá pasado?
Cómo crees, es imposible que alguien tan cercano a mi, desaparezca.
Él debe haber ido a visitar a sus padres.
Eso es posible...
Alguien que va a desaparecer no dejaría una nota diciendo que va a desaparecer, ¿verdad?
¡Ya sé! ¿Quieres ir a preguntar?
Él es el hermano de sensei.
¿Tú de nuevo?
Queríamos preguntarle algo, Dr. Muerte.
¡Por culpa de este maldito nombre...!
Cuidemos bien nuestras cabezas.
Entiendo, parece que Nozomu ha regresado a su pueblo natal para un miai.
¿Entonces si regresó a casa?
¿Ves? Tal y como dije.
Aún así, ¿a qué te refieres con Miai?
¿Qué quiero decir? Un miai es un miai.
¿Él se fue a un Miai cuando me tiene a mí?
¿Pero qué demonios estará pensando?
¡Primero debería tratar apropiadamente
con la relación que tiene conmigo!
Ya veo, ¿desde cuándo?
E-eso es...
No importa.
Oye, ¿dónde queda el pueblo natal de Sensei?
Producciones Itoshiki
La esperanza
La esperanza es como un tesoro
que uno no
puede obtener
一Sir Porokko.
o tocar.
Pororoca es un fenómeno del río Amazonas.
Adiós profesor desesperanzado.
Un maestro que vive su vida en desesperación.
la esperanza debe existir para que los niños de la isla sobrevivan.
El drama humano sobre un maestro y sus tres estudiantes.
¿Tenichi?
¡Hiroshi aun está vivo, así que es "Tennichi"!
La historia se desarrolla en la escuela de esta isla,
la cuál está a punto de ser cerrada, ¿te gustaría atestiguar la magia?
El drama humano más grandioso y magistral de este verano,
a continuación de esto.
Próximamente.
Qué calor.
¿Ese es el que nos tenemos que llevar?
¿Qué creen que hacen?
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
Envíos Kurokan
Fuera de la red, fuera de servicio.
¡Oh, no!
1 2 5
Reino frutal
¡Es-espera!
Muy estimulante - Rosa
Estación Kuraizawa
¡Ya llegamos!
Cuatro mil ocho.
Ya llegué.
Aquí estoy.
Presente.
Estación Kuraizawa
¿Qué hacen todas aquí?
Una serie de batallas espeluznantes.
¡El suspenso le dejará sin habla!
¡Una intensa y sorprendente
obra maestra entre las
películas de horror!
Ya veo. Todas llegaron por diferentes circunstancias.
¿Este es el pueblo natal de sensei?
Ustedes son estudiantes del joven amo Nozomu, ¿verdad?
¿Joven amo?
Soy un mayordomo de la familia Hitoshiki. He venido a recibirlas.
Sebastián.
- Anime Heidi la niña de las montañas: el nombre del mayordomo.
No, mi nombre es Tokito.
Estoy seguro que mayordomos con el nombre de Sabastián era algo que le atraía en su infancia.
Fue el Dr. Muerte quien le comentó de nosotras, ¿verdad?
¿Será que la familia de Sensei es rica?
Desde la era Genroku, la familia Itoshiki
ha tenido gran influencia en este pueblo.
En pocas palabras.... esto es solamente el joven amo regresando a casa.
¡María también quiere regresar a casa!
Mensaje     Mensaje     Mensaje
En tu caso, se llamaría "ser despertada"
Ah... ese es...
¿Será posible?
Senseiiiiiiiiii....
Chirrido
¿Qué hacen todas ustedes aquí?
Sensei, ¿y esas ropas que está vistiendo?
¿Me vieron?
¡Ahora ya saben que me gusta presumir cuando regreso a casa!
¿Joven amo?
No escapará.
¡Qué casa tan grande!
Vaya, sorprendente.
¿A qué se dedicará el padre de Sensei?
¿Se refiere a Hiroshi-sama?
Él es el actual jefe de la familia Itoshiki
y el doctor más importante del pueblo.
Por cierto, Nozomu es el cuarto hijo de Hiroshi
y tiene tres hermanos mayores.
Empezando desde arriba Eni, Kei y Mikoto.
Prosiguiendo hacia abajo, él tiene una sola hermana.
Oh, Toki, ¿tenemos visitas?
Sí.
Hablando del diablo, esa persona es su hermana menor, Rin.
A la joven edad de 17, tiene más de tres mil discípulos
y es quien guía el dojo Itoshiki.
Itoshiki Rin, la sensei de las flores.
Cachonda
¡Sensei cachonda!
Itoshiki Rin se condensa a Setzurin, inigualable, pero Setzurin vulgarmente significa "cachondo(a)".
Tráiganme una Katana.
¿Castigo divino?
No me importa, ¡voy a cortarla en pedacitos!
Sensei.
¡Suéltenme! ¿Quién creen que soy?
¡Aguanta!
¡Ipah!
El suplemento nutricional que te rejuvenece cuando caes en desesperación. Energía P.
Fuerza y salud.
Toma la iniciativa con esta fórmula de 1000mg.
Farmacia desesperada
Encuéntrela en farmacias, droguerías o supermercados.
Por cierto, Sensei, escuché esto.
¿Es cierto que va a tener un miai?
No es un simple Miai. Es la ceremonia de matrimonio.
¿Cuál es la diferencia?
No, es una ceremonia de unión que se completa al instante. Una vez que sus miradas se crucen,
se tendrán que casar de inmediato. Este es el tradicional miai de la familia Itoshiki.
¿Qué demonios significa eso?
¿Ya notaron?, Nami-chan aún no llega.
Quizás Nami se retrasó. Ella es normal después de todo.
Lo sentimos, pero esperen retrasos en las salidas.
¡Dios mío, no hemos avanzado ni un milímetro!
Itoshiki
Makoto
Familia Itoshiki
Tercer hijo de
Itoshiki Hiroshi
¡Una mujer de cabellera negra llega, sin pedir clemencia,
y se erige una increíble batalla a muerte
en contra de un ejército de asesinos!
Llamaradas color carmesí arden por todo Tokyo.
Ahora vamos a explicarles el miai de la familia Itoshiki.
Sólo se permite estar en los terrenos de la residencia Itoshiki.
El miai durará doce horas a partir de ese momento.
En ese periodo, si sus miradas se cruzan,
el miai estará consumado y tendrán que casarse de inmediato.
¿Qu-qué significa esto?
¿Se completa cuando las miradas se cruzan? ¡Nunca había oído de ese tipo de miai!
Ahora entienden el por qué me volví
una persona tan decepcionada.
Tenías miedo de que Sebastián iría por ti,
y la razón por la que actuaba tan raro,
era porque no le gustaba la idea de un miai y quiso escaparse.
Si es así entonces no regrese a casa.
Entiendo lo del matrimonio arreglado,
pero, ¿por qué tenemos que vestir kimonos?
¡Vamos a hacerlas participar a todas ustedes!
No sólo serán ustedes jovencitas,
si no todos en la residencia Itoshiki, en pocas palabras
todo el mundo en la ciudad va a participar en la ceremonia de matrimonio.
Una vez que sus miradas se crucen, el miai estará consumado y tendrán que casarse de inmediato.
Aún así, el joven amo Nozomu aún no ha cruzado miradas con nadie.
El amo Hiroshi quiere terminar con esto de una vez, pero...
Voy a pasar esto por alto y perdonarlos por hacernos vestir kimonos.
Pero...
¿Por qué sólo el mío es así?
Es para darte puntos adicionales.
¡Voy a demandarlos!
¡Que comience la ceremonia!
Sensei, debe de mirarme a los ojos apropiadamente
y tomar responsabilidad.
¡No, es a mi a quien verá a los ojos!
¡No será como ustedes quieran! ¡Soy un profesional en ignorar cosas!
Así es. He estado negando todo y he vivido la vida sin mirar a la realidad.
Compañeros haciendo trampa...
Amoríos prohibidos...
También a gatitos abandonados.
¡Aún algo que supuestamente compré y que está en la pecera!
¡Es imposible que ustedes puedan con alguien que evita mirar todas esas cosas!
¡Míreme de una buena vez!
¡Míreme, Sensei!
¡Oh! Hay una presencia muy peligrosa de este lado.
¡Hay una presencia tratando de mirarme a los ojos!
¡Increíble!
¡Ésa es la invencible técnica de evasión!
¿Qué está pasando?
¡Miai completado!
¡De cualquier forma, por doce horas,
no veré a nadie a los ojos!
Espera.
¡No se va a escapar!
¡Sensei!
No será tan fácil, joven amo.
¡Sensei! ¡Espere!
Noo.
¿Sensei?
Esta voz... eres Komori-san, ¿verdad?
Sí, me secuestraron de la escuela y me transportaron aquí en un contenedor.
¿Y entonces te encerraste en este lugar oscuro?
Bueno, los lugares oscuros son usualmente usados para encerrar cosas.
Nostal-jii    Sai   Sukekiyo    Ayako
Pero me alegro de que hayas sido tú, Komori-san.
Nuestras miradas no se cruzarán debido a tu cabello.
¡Aún así siento que es algo peligroso, por lo tanto no miraré!
¡Miai completado!
Usualmente hay agujeros por los cuales se puede escapar en los lugares oscuros.
¿En dón-de es-tá?
¡Ahí!
Muy bien, ya me voy de aquí.
Qué ingenuo es, joven amo.
Ya hemos juntado a todas las posibles esposas, maestras de los miais de la casa.
¡Si el joven amo es un profesional en no mirar,
entonces ellas son miradoras profesionales!
¿Cree que puede evadirlas a todas?
¡Un momento!
Oye tu, ¿qué crees que estás mirando?
Nada, desde un principio.
Sería problemático si fuese a ver.
Los delincuentes son profesionales en echar miradas.
Bien, joven amo, ¿qué es lo que piensa hacer?
¡Hey, mírame! ¡Hey, mira por aquí!
¡Por fin te encuentro, Misakaoto!
¡Tú eres Ishitakima!
¿Quieres pelear?
¡Bastardo! ¿Qué dijiste?
¡Miai completado!
¿Qué?
¡Qué suerte!
¿Está completado aún cuando los dos son hombres?
¿Desde a qué horas estaba ahí...?
Eres muy lento, Sebastián.
¿No se suponía que tenían que buscarle una compañera?
En lugar de miai, esto luce más como acoso.
¿Se dieron cuenta?
Hay más maestros miradores esperando por él.
Un profesional en hacer contacto con los ojos.
Un profesional en miradas de lado.
Un experto en pollitos...
espera, ¿qué fue eso?
¿Pasa algo Kafuka?
No es necesario que usen ese tipo de gentes
ya que tenemos al mejor profesional en mirar justo aquí.
El pueblo porteño donde el deseo y la locura anclan
¡No importa la persona, jamás los miraré a los ojos!
Aparición el niño de los cien ojos.
Así, le será imposible no verlo a los ojos.
¡Los monitores...!
¡No podemos ver nada más!
¿Qué pasó con sensei?
Sensei...
Una de las enseñanzas de Kafka.
No hay problema.
Aún sin usar los monitores, no hay nada
que no puedas ver una vez que abras los ojos de la mente.
¿Ojo de la mente?
¡Con el ojo de mi mente... con el ojo de mi mente!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo puedo ver!
¡Itoshiki Nozumu se ha desmayado en el pasaje subterráneo!
Chiri-chan, eso ha de ser clarividencia.
¿Ella es clarividente por que su nombre es Chiri?
¡Puedo verlo, el futuro de este país, puedo verlo!
¡Veo problemas!
Ella está mirando otras cosas también.
¡Miai completado!
¡Ah, eso fue divertido!
Y a fin de cuentas, ¿qué pasó con tu miai?
¡Eso es inválido, por supuesto!
Si pudieras hacer algo así con algo no humano,
entonces habría matrimonios entre perros y peces dorados.
Por fin llegué.
Ya vamos de regreso a casa, Nami.
Siento que vi algo terrible, pero...
parece que es algo tan aterrador que sellé las puertas de mi memoria.
Itoshiki Rin
Familia Itoshiki
Quinta hija de
Itoshiki Hiroshi
Comprometidos antes de mirarse el uno al otro.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
El avance de este episodio es falso
y el actual episodio no será transmitido,
Sin resentimientos.
Puedes comprar
fritur*s con 100 yenes,
pero no puedes comprar 100 yenes con fritur*s
Sin resentimientos.
Lo sentimos, pero espero retrasos.
¿De regreso también?
Si todavía puedes escapar de la desesperación, es por que no estás ahí aún.