Un Jaeger del Bal Masqué, Zarovee, vino a la ciudad de Misaki.
Yuji anticipo su trampa y derroto a Zarovee
y Shana derroto al Wanderer Bifrons, que estaba listo para disparar.
Siento algo extraño en ese fugar.
Pero es más importante.
¡Shana! ¿Podrías escuchar algo que no dije antes?
Guerra color Rosa Claro
¿Qué es esto?
¿Quién es él?
Está en un nivel diferente al de los otros Tomogara.
¿Como fue que no lo detecte...
...﻿si tiene tanto poder?
Tu eres...
Espada Destructiva, Sabrac
Un poderoso rey de Guze
Carmel-san
Un asesino que mata por contrato.
Espada Destructiva, Sabrac...
Entonces el es...
Supuse que tu serías la primera en aparecer.
Después de todas nuestras peleas, te toma menos tiempo contraatacar
Banjou no Shite: Manipuladora de Objetos
Tu oponente soy yo, Banjou no Shite, Wilhelmina Carmel ~de arimasu
Comenzar
Tus habilidades siguen siendo impresionantes
Desearía que no estuvieras en la lista de las personas que tengo que matar
Sin embargo, parece que debo tomar esto como mi destino
Perdí otra espada
Aun si estoy peleando contra un oponente fuerte, no se siente bien
Debo conseguir otra espada
Me presunto cuantas espadas mas perderé en esta batalla
No hay problema de arimasu.
Demanda silencio
Conservar esa capacidad de pelear aun después
de recibir uno de mis ataques
No importa cuantas peleas hemos tenido, es una realidad intolerable para mi
Supongo que conservar poder para pelear con la persona que
¡no se cuando voy a encontrar puede estropear mi trabajo
¡Carmel-san!
Tus heridas
Hechizo sin restricción, Stigma
Es una habilidad que abre cualquier herida conforme el tiempo pasa.
¿Cuándo te hiciste esa herida?
Antes...
Lo siento. Si no me hubieras protegido
No hay problema ~de arimasu
Es lo que hace siempre
Espada Destructiva, Sabrac
¿Shana?
¿Qué les paso a los demás?
Gracias a dios. Puedo sentir sus presencias
Aunque probablemente se han debilitado mucho
a causa del hechizo sin restricciones
¿Qué fue lo que pasó?
¿Margery-san?
Al fin despiertas, Keisaku
Marcosius
Nos atacaron.
Mi gran escudo, Margery Daw, cumplió su rol como jefa
Margery-san
¡No te preocupes, dale una cachetada!
N-No puedo hacer eso
Margery-san
Hey, ¿Como te sientes, mi bella durmiente, Margery Daw?
No podría estar peor
Esas llamas color rosa claro
Puede ser
Si. Es Espada Destructiva, Sabrac
Parece que todo esto fue una trampa suya,
incluyendo al Jaeger y al Wanderer.
Sakai está bien.
¡¿Cómo están Shana-chan y Carmel-san?!
No sé. Pero no siento su presencia.
¡Margery-san!
Esto no se ve bien.
Entonces este ese Stigma.
No podría ser peor.
Sakai-kun...
Un humano normal no debería estar aquí
Este Hougu sirve para invocarme.
Es horrible
¡¿Shana-chan?!
Esta vez tampoco pude sentir que iba a aparecer
¿"Esta ves tampoco"?
¿Qué quieres decir con eso?
La mejor arma de Sabrac para asesinar
es su cualidad de no dejar que nadie detecte cuando sé acerca ~de arimasu.
En el pasado...
Cuándo viajaba con Pheles y Johan
Siempre estaba atenta de lo que nos rodeaba, aun
así nunca pude predecir cuándo iba a aparecer.
Después de varios anos de persecución
finalmente atrapó al Engage Link y lo derrotó ~de arimasu
Aplicar una gran cantidad de daño con un ataque impredecible
y acabar contigo antes de que puedas recuperarte.
Ese es...
Método usual.
Es difícil preparase, una vez que la batalla comienza, siempre estás
en desventaja. Una combinación muy problemática ~de arimasu
Además, su Stigma hace que cualquier herida que tengas continúe creciendo
así que es muy probable que caigas cuando estás huyendo
Incluso yo, quien ha peleado con el varias veces, caí en esto ~de arimasu
¿Como puedes Pelear contra un enemigo como el?
Esta sensación
¿Qué es ese lugar...?
Dai Anime
Sakai-kun...
No tienes que preocuparte por él.
El Fuzetsu sigue activo.
Pero, Sakai-kun se veía raro...
y le dije cosas horribles a Sakai-kun.
Yo también lo hice
Entiendo por qué estabas molesta con Yuji
Shana-chan
Pero ya no tienes que preocuparte por eso
Ya esta actuando normalmente
¿En  verdad?
Si. Estoy segura que de Yuji esta bien
Parece que Wilhelmina también está bien
¡Shana-chan!
¿Estás bien?
Esconde varias espadas dentro de ese fuego
Utiliza un hechizo sin restricción que hace que cualquier herida se abra
y además de eso es muy fuerte
¿Acaso es un monstruo’
Si, es muy temible
Sin embargo, no es perfecto -de arimasu
¿A qué fe refieres con eso?
El poderoso ataque que usó cuando llego está limitado a ser utilizado una vez
¿Entonces no habrá otra explosión como la primera?
Ademas, Sabrac tiene una habilidad muy rara entre los reyes,
puede expandir su poder para cubrir áreas muy grandes.
Mientras este frente a ti, solamente peleara contigo...
y no atacará a nadie más ~de arimasu
Entonces, mientras él nos esté persiguiendo
Shana y Margery-san estarán
Estarán a salvo ~de arimasu
Comprender la situación
Aunque: esta claro quién tiene la ventaja
Por eso, ellas no pueden venir a ayudarnos.
El comunicador fue quemado así que no puedo contactarlas ~de arimasu.
Es cierto. El mío también.
Es muy cuidadoso.
¡Carmel-san!
Unidad acercándose.
¿El primer ataque fue una trampa?
¿Lo lograste?
Así que mi imprudencia de dejarte ir en el pasado ahora me persigue
Dada mi naturaleza, tengo que hacer lo mejor en cada situación
Igual que en ese entonces, ahora, y siempre
Voy a cumplir con la solicitud, y mientras me quede
energía, me desharé de cualquier otra interferencia
Parece que no funciono ~de arimasuka.
Defensa poderosa
Es otro aspecto de la naturaleza única de Sabrac ~de arimasu.
En verdad es un monstruo
Podría...
Abstente de hacer cualquier cosa innecesaria
¡Pero!
Quiero que bagas otra cosa ~de arimasu
¿No puedes curar está herida con la habilidad de curación
de los Flame Haze o con algún hechizo sin restricciones?
Esta no es una herida normal
Ya esta utilizando hechizos para contrarrestarlo
pero parece que no están funcionando
Keisaku, como ésta es una buena oportunidad
quiero arruinar tu decisión otra vez
Dijiste que querías ayudarme, ¿verdad?
Dijiste que querías trabajar en el Outlaw
S-Sí.
¿Que planeas hacer si yo muero?
No me preocupa que quieras utilizar un callejón
estrecho como campo de batalla
La manipuladora de objetos no debería morir en un lugar como ese
Pero, no tengo por qué dejarla ir.
Maldición. Qué tonta
Aun después de todo eso no esta herido...
Es imposible ~de arimasu
Incomprensible
¿Posibilidad de que sea una ilusión?
Ninguna.
Es la primera vez que tengo una pelea tan
larga con la manipuladora de objetos.
Ya veo. La velocidad a la que esos dos escapaban
y el poder defensivo de ella
Ustedes formaban el equipo más peligroso contra mi
¡Espada destructiva, Sabrac!
¿El Jaeger y el Wanderer que aparecieron antes
eran parte de tu plan ~de arimasuka?
Así es.
Hice que la mujer de tres ojos, Bel-Peol, los preparara para mí.
Para poder atraparlos con la guardia baja.
Eran simples herramientas que utilice.
Aunque, yo esperaba que pudieran cumplir con su trabajo
pero supongo que ellos no podían hacerlo.
Entonces el Bal Masqué fue quien los contrato
Esta buscando
El Reiji Maigo
En verdad eres fuerte
Si fe hubiera matado la ultima vez que pude
hacerlo, este trabajo seria mas fácil
Sin embargo, este es el resultado que obtuve
con mi estilo: terminar todo de un solo golpe
Ahora, ya lo tengo en mis manos, pero no tengo
tiempo para pensar que hacer con el
¿Todo lo que dijiste fue para evitar que me diera cuenta de esto?
¿En donde esta el verdadero?
Algo... debe haber algo que nos permita derrotar a ese Rey de Guze.
...﻿ataque impredecible...
El poderoso ataque que uso cuando Ileso está limitado a ser utilizado una vez.
...﻿solo peleara contra el oponente que este frente a el...
Defensa poderosa.
Puede ser...
Parece que estas tan agotada que no te das cuenta que lo estas
Entonces es hora de despedirnos
¡Banjou no Shite!
Esto es interminable ~de arimasu
No debes hablar negativamente.
Visitanos: mcanime2.zz.mu
Wilhelmina lucha contra Sabrac, quien parece ser invencible
Después de que me reúna con Shana, ¿Idearemos un contraataque?
Poder Combinado
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second.