Viví una vida llena de desgracia
Las prímulas se ven bien en Fuji
Gracias por la comida.
Alguna suerte de agua de la juventud.
GOOD BYE
深夜俺はテレビを観ていた
Miré TV pasada la noche
やることもないからボーッと観ていた
No tenía nada que hacer así que me senté y miré fijamente
ザッピング、成功者が誉められていた
Mientras cambiaba veía cómo los exitosos recibían halagos,
(あの人は軸がぶれてない)
(Esa persona no está girando)
(素敵！)
(¡Qué encantador!)
わかったぜ 報われぬ そのわけ
Ahora sé, por que nunca soy recompensado.
人として 俺、軸がぶれてんだ
La razón, soy una maldita persona retorcida.
それならば
Bueno, en ese caso
居直れ！
¡Me enderezaré!
もうブレブレブレブレブレまくって
Sólo gira, gira, gira, gira hacia afuera.
震えてるのわかんねぇようにしてやれ！
Estoy temblando, sólo sácalo hacia afuera.
ずれるぜ！もうブレブレ人間でもきっと
Escabúllete, soy retorcido, un ser humano retorcido que aún tiene esperanza.
君がいたら変わる？
Mientras tú estés aquí, puedo cambiar.
(アタシがいるの 気付いて・・・)
(Necesitas darte cuenta, que estoy junto a ti...)
¡Esto es realmente molesto!
Era Showa 1982
-Tokyo-
La primera chica miserable, Chica I
¿No les causo problemas a todos?
Hey, hay un asiento vacío, ¿por qué no te sientas?
Lo siento, ¿te molesté?
Parecía que no había mucho lugar, así que decidí permanecer parada.
Seguramente te estoy molestando, ¿no?
Pero si me dices que me siente, lo haré.
¡Buen día!
¡Bu-buen día!
¿Qué pasa?
Los jóvenes son las esperanza de la comunidad
¿Puede ser que salga un mal olor de mi?
No, para nada.
Pero tosiste.
Me quedaré lo más lejos posible para no molestarte.
¡En realidad no hueles mal!
¡Lo siento!¡Lo siento!
¿Mi cabeza bloquea la pizarra?
No, en realidad no.
¡Lo siento!¡No quise molestarte!
¡Me recostaré para no molestarte!
¿Por qué haces eso?
¿Puede ser que mi mesa está muy cerca y te molesta?
No, para nada.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Te molesto?
¡Lo siento! ¡No quise hacerlo!
¡Perdóname por ser tan chillona!
¡Discúlpame por interrumpir la lectura!
Lamento que alguien como yo naciese en este mundo.
Lamento haber nacido
Profesor...llega tarde...
E-esto es...
¡Un caso de acto indebido imaginado!
¿Acto indebido imaginado?
¿Qué es eso?
Escuché hablar de actos indebidos imaginados, pero...
De cualquier forma... llegó tarde... profesor...
¡Esto es algo mucho más grave, una enfermedad de la mente!
Imagine lo siguiente
En un cine, tú piensas, "debo estar molestando a alguien detrás de mí", y te pones extremadamente abajo.
En el mostrador, tú piensas, "podría ser una molestia para las personas que esperan detrás de mí", y sólo cuentas rápidamente el cambio.
Tú piensas, "el sonido del agua podría molestar a los vecinos de al lado", ¡así que te resistes a ir al baño por la noche.
Lo siento vecinos
Desde una edad temprana, a los Japoneses, se les enseña que son una molestia para el mundo.
El aborrecimiento a sí mismo del Japón de la pos-guerra,
¡Es un acto indebido imaginado!
¡Inventan un pretexto y preguntan si están siendo una molestia! ¡Estás siendo demasiado sensitiva!
Preocupación
¿Me equivoqué? ¿No estoy en lo correcto?
Pero, ¿alguien como ella estaba en nuestra clase?
Hice un intento de no aparecer hasta ahora,
para no causar algún problema.
Si aparecía, hubiese decaído la popularidad de este proyecto...
¡Pero eso no tiene nada que ver con esto!
...y les hubiese causado problemas a todos.
Grabado con error
Ese no es el caso, Ai-chan.
Es mi culpa.
Popularidad 62
¡Desde que alguien como yo es la protagonista...
este proyecto no es popular!
Definitivamente, por mi, se va a cancelar pronto.
¡Es toda mi culpa!
Se trata finalmente de vuelta a la normalidad.
¿Hace que Hito-san también imagine actos indebidos?
No es tu culpa, Nami-chan.
Fueron atacados por una persona
En primer lugar, Nami-chan no es la protagonista.
Así es. No es la culpa de nadie que esto no sea popular.
¡Es toda mi culpa!
Estás siendo asombrosamente modesta.
Es el último capítulo
Sólo quiere decirlo para ser la protagonista.
Transferencia de correo electrónico
Ejercitaré mi derecho de estar en silencio.
Ustedes, ¿acaban de aceptar que no
somos populares?
Aunque eres malvada, eres un poco arrogante.
¡Ah, más y más pacientes afligidos con actos indebidos imaginados!
¡Eso no tiene nada que ver con esto!
¡Los actos indebidos imaginados se están propagando!
¡Ésa es la mentalidad del pueblo Japonés!
Es realmente mi culpa.
¿A dónde vas?
¡Continuaré provocando problemas si continúo aquí!
¡Espera!
Adiós
¿A dónde se fue Kaga-san?
Definitivamente se fue por este camino.
¡E-este lugar!
¡Es la intersección de los cuatro actos indebidos imaginados!
El lugar al cual vienen todos los pacientes, con actos indebidos imaginados, ¡una intersección de cuatro caminos humanos!
Actos indebidos imaginados, ¡El conflicto humano!
¿Qué diablos es eso?
¡Ah, es Ai-chan!
Esta es una hermosa camiseta.
¿Qué sucede?
¡Lo siento!
¿No caería la calidad de la marca si alguien como yo la usara?
Si la usara, sería problemático para la ropa, ¿no?
Eso es un claro acto indebido imaginado.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Yo soy la que tiene que disculparse!
¡Me estaba comportando de una forma que arruina el ánimo de los clientes!
¿La empleada también está imaginando actos indebidos?
Así es, porque este lugar es la intersección de los cuatro caminos de los actos indebidos imaginados.
Kaga-san, detengamos esto y continuemos.
Sensei.
Pero si estoy ahí, seré una molestia para la clase entera...
Esto es problemático, tomemos un descanso y calmémonos un poco.
Vayamos allí.
¡Si alguien como yo fuera a entrar en un grandioso lugar como ese,
sería molesto para los otros clientes!
¡Estaré arruinando la diversión de esas personas refinadas!
Ese también es un acto indebido imaginado.
Descanso
Kaga-san.
No pienses que esto y lo otro son tu culpa.
Así es, además seguramente, éste es un buen café.
Es cómodo ya que está vacío.
Es-está vacío, ¿no es obviamente mi culpa?
Uh, ummm...
¿Tiene un mal sabor?
¿O hay alguna sustancia desconocida en él?
¡Lo siento, lo haré de nuevo! ¡Y por favor, no se moleste en pagarlo!
¡No! ¡Debe haber algo malo con mis gustos!
¡Así que en realidad no tiene buen sabor!
¡No, hay algo malo con mi sentido del gusto!
¡Lo siento realmente!
¡Fue mi culpa!
¡Ustedes son afectados por actos indebidos imaginados!
¡Un accidente!
Cabecilla
Hermano mayor
Mira, una pelea está a punto de comenzar.
Eso parece.
¡Fue mi culpa!
¡Yo soy el que se equivocó!
Cabecilla
¡Fue mi culpa por ir tan rápido!
Hermano mayor
¡Fue mi culpa por no pisar el freno a tiempo!
Vendedor
¡Fue mi culpa por vender autos que tardan en frenar!
Pobreza
Obrero
¡No, fue mi culpa por hacer tal auto!
Crítico
¡No, es mi culpa por hablar bien de él en mi revista!
¡Ésta realmente es la intersección de los cuatro caminos de los actos indebidos imaginados!
¡Así que muchos están saliendo!
¿No fue eso una molestia?
Tienda deportiva de Japón
¿No fue una molestia el equipo Japonés para la copa del mundo?
Si bien no lo parecía, estábamos haciendo nuestro mayor esfuerzo para no ser molestados.
Copa del mundo 2006
¡El defensor que hacía el menor contacto contra los adversarios para no lastimarlos!
Insinuando a Tsuneyasu Miyamoto
¡El delantero que pasó la pelota por que podría molestar si él mismo pateaba!
Insinuando a Atsushi Yanagisawa
¡Ese jugador que pidió un cambio para no molestar al equipo!
Insinuando a Naohiro Takahara
¡El entrenador que no hacía cambios para no molestar al árbitro!
¿No fuimos una molestia?
¿Qué estaban haciendo realmente...?
Esquina de diagnosis de daños imaginarios
Esto podía ser un poco repentino, pero diagnosticaremos tu personalidad aquí mismo.
Si al menos 3 son correctas, usted sufre de actos indebidos imaginarios.
Cuando te cortan el pelo, no dices si tienes picazón en alguna parte.
En la librería, no puedes pedir más de dos libros.
Después de dejar el taxi, caminas unas cuadras para compensarlo.
No puedes dejar tu casa cuando sabes que va a venir el repartidor.
Aunque eres un miembro de JAF, no puedes visitar JAF.
JAF
Asociación Japonesa de Futbol
Sientes que un inspector de boleto automático es pesado.
Te sientes mal si tu boleto de lotería gana algo en lugar de otro.
Le preguntas a tu madre cuándo se debe remendar un error.
No puedes viajar en el Tokoyo por que sostienes un ánime XXX envuelto en un  sobre.
Por alguna razón no tengo dignidad alguna.
Respecto ¿a qué?
¡Respecto a Tokyo!
¡Respecto a Tokio, no tengo dignidad!
¿Podría ser que estoy siendo una molestia para Tokio?
Una vez más, la imaginación
Sólo bebo su agua del grifo.
A menudo comparto con mis vecinos.
Ahora que lo pienso, hago cosas que no van con Tokio.
Si estoy ahí, la calidad de Tokio decae.
¡Dejaré este lugar tan pronto como pueda!
¡Fuera de Tokio, si es posible, a un lugar lejano!
Como un conejo que escapa
¡También dejaré este lugar!
Okinawa
¿No seremos una molestia para Okinawa?
¡Pido disculpas por no lucir como Yamada Yuu!
Yamada Yuu
actriz y cantante originaria de Okinawa
¡Lo siento por no verme como Hayami Mokomichi!
Hayami Mokomichi actor
No es bueno
¡Si permanecemos aquí, la calidad de Okinawa bajará!
¡Tenemos que hacerlo lo más rápido que podamos!
¡No importa el lugar en donde estemos,
siempre provocamos problemas!
así que,
si bien vivir causa el problema...
en lugar de eso, ¡iré a un mundo en donde no seré una molestia para nadie!
¡Profesor!
De esta forma,
el protagonista de esta serie logró su cometido.
¡Es mi culpa que el profesor muriera!
¡No, es mi culpa que lo hiciera!
¡No, es mi culpa!
¡Es mi culpa!
No, es mi culpa.
¡No sean tan escandalosas! ¡Es culpa mía que yo muriera!
¡Pero todavía es mi culpa!
Yo, no, Yo, bueno.
Hay muchas personas que fingen ser el que tiene la culpa.
¡Esto seguro es un gran país!
Es una peligrosa observación, Mataro.
Chica con actos indebidos imaginados.
Estudiante No. 18: Kaga Ai.
Aunque podrías pensar que es aburrido.
ya que es el último episodio, igualmente
disfruta la animación de Kumeta-sensei.
Ahora es realmente el fin.
No he llorado una vez.
Yo,
gracias a la expresión de mis ojos que dan miedo, soy malinterpretada por las personas.
La manera en que soy incomprendida es...
La segunda chica miserable, Chica M
Es chica se parece a la Mitama Mayo de mi clase.
¡La-la broma del timbre!
El encuentro, en cámara lenta.
¿Por qué haces ese tipo de bromas?
Un rato después...
Un rato más largo después
Lo entiendo, no fuiste tú, ¿no es cierto?
¡No hay manera que alguien con tal mirada puede hacer ese tipo de broma!
¡Pueda hacer ese tipo de broma!
Lo entiendo.
Siempre has sido incomprendida de este modo, ¿no?
¡Pero no hay que juzgar a las personas por como lucen!
Si no lo haces tú, luego será más duro (risas)
¿Qu-qué es esto?
Así es,
soy siempre incomprendida de este modo.
¡Tú eres el autor!
¿Qué está haciendo?
¡Si no fue esa chica, entonces fuiste tú!
¡Ya veo, veo que es esto!
Exceso de pruebas
¡Es un exceso de pruebas!
¡Cuando hay muchas pruebas...
las personas comienzan a pensar que no son verdaderas!
Actos indebidos imaginarios.
No, no es eso pero,
¡Imaginan que no es un malhechor!
Imágenes
Definitivamente para una peluca, pero es tan obvio que empiezas a pensar que debe ser su pelo natural en realidad.
Exceso de pruebas
Si alguien que se parece un ladrón, está haciendo algo que parece un robo en una casa,
empiezas a pensar que no es un ladrón en realidad.
Prueba
¡Si se enseña demasiado, entonces empiezas a pensar que deben ser falsas en realidad!
¡El pensar que él posiblemente no pueda lanzar una bola rápida aquí!
¡Los seres humanos son criaturas complicadas, las cuales si son muy fáciles de entender, en lugar de eso, no las puedes entender!
¡Pero te vi!
¡Eres una mala persona, exactamente como luces!
¿Quién es una mala persona, profesor?
Esa persona.
Vaya, ¿Mitama-chan?
Realmente, alguien que sea un profesor no debería juzgar a las personas por como lucen.
No hay manera que alguien que parezca tan obviamente malo lo sea.
Pe-pero...
En estos días, incluso los ladrones llevan trajes.
¡Qu-qué miedo!
¿No lo cree?
Bueno, definitivamente... ella no es mala, ¿no?
Una vez más, la imaginación
Un mangaka que lleva una boina.
Un detective que tiene una lupa.
Un alcohólico que lleva su caja de almuerzo con sushi y
además
saluda a los buzones.
En estos días, no hay nadie tan obvio,¿no?
Definitivamente, parece que estaba equivocado con lo que vi.
Ya veo, ella es una buena chica que juega con cachorros.
¡Eso es malo!
Realmente es algo malo.
¡Esta persona es realmente mala!
Ella no es mala.
Fura-san.
Originalmente es: "incluso cuando el perro camina se golpea con el palo"
Incluso los perros quedan apuñalados por varas cuando caminan.
Ella solamente estaba jalando la vara por él.
¿Existe tal cosa?
Muy a menudo les sucede esas cosas a los perros.
¿Les sucede eso?
Sí, sorprendentemente seguido.
Ya veo, en ese caso, entonces es así.
En primer lugar, alguien con tal mirada...
...no puede ser realmente mala.
En estos días, no existe algo tan obvio.
Kudo-kun.
Ah, podría,
Por ejemplo...
un homicidio que tuvo lugar sobre una montaña lejana.
Sospechas de A, quien tenía un rencor contra la víctima asesinada...
...tenía un cuchillo de cocina lleno de sangre en su bolso.
Entonces, ¿quién es el asesino en este caso?
¡No hay forma de que sea A!
¡Por que todas las pruebas lo señalan!
¿Cierto?
¡No hay manera de que un estudiante con esa mirada haga algo tan malo!
¿A dónde vas?
Incluso los perros envarillados caminan.
mano derecha.
Sí.
Ryon en lugar de Shoshagen, pie izquierdo.
Hombre en lugar de flor 26, pie derecho.
Los actos malvados de Mitama, 1ra. parte.
¡Ah! ¡Esto va a ser lanzado mañana!
El hombre con habilidades
¡Kurage, suerte!
¡Comprar!
¿Qué es esto?
Este es un exceso de pruebas.
Los actos malvados de Mitama, 2da. parte.
¡Hay clavos sobre la nariz de las fotografías de mi profesor preciado!
Este es un exceso de pruebas.
Los actos malvados de Mitama, 3ra. parte.
Mi colección de colas... en tortas de arroz...
Esto es un exceso de pruebas.
Los actos malvados de Mitama, 4ta. parte.
¿Qué sucede, Otonashi-san?
Todos eliminados
¿Puede ser que todo fue reseteado?
Manual del teléfono
¡Ése es un manual de uso del teléfono celular!
Efectivamente, un exceso de pruebas.
Hey, ¿qué sucede?
Otonashi-san fue perjudicada por alguien.
Eso ocurrió gracias a tu comportamiento tan extraño.
Esta es una buena elección.
¡Detente!
¿Qué estás haciendo?
¿No tendría que ser yo la que preguntara eso? ¿Qué estaba tratando de hacer?
Es-es que, Miatama-san estaba por...
Te presentaré a un buen abogado.
Así que juzga a alguien por su aspecto exterior, profesor.
Y-ya veo... fue mi culpa.
No es posible que esa estudiante haga algo como esto.
Lo siento.
¡Espera!
Todas las pruebas son claras.
¡No hay manera que esa estudiante sea la perpetradora!
¿No es así?
¡Ella!
¡Ella me golpeó!
¡No juzgues a las personas por su apariencia exterior!
¡No hay manera que fuese ella! ¡La evidencia es tan obvia!
¡No hay manera que una estudiante
que aparente tanto lo sea!
¡No hay manera que esa estudiante sea una mala persona!
Me gusta molestar las cosas cuando me agradan.
¡María lo sabe! ¡Ella es Tsundere!,¿no?
Te has acostumbrado bastante a Japón, Mataro!
Estudiante No. 30, Mitama Mayo.
Chica que parece malvada a primera vista.
Adiós a la desesperación que era un gran problema.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
¡Muy bien, vamos!