Musuu no Yume Kanaeteru You na
Es como si aquellas palabras inexistentes...
Genjitsu ni Nado Nai Kotoba
...estuviesen cumpliendo incontables sueños.
Soko ni Yadoru mirai no Katachi
La forma del futuro...
Kazuka ni Kagayaita Hitomi ni
...yace ante aquellos ojos que brillan tenuemente.
Hitomi
Guuzen mitai ni Suregigau Hibi Datotta
Hemos recorrido estos días inconexos similares a una coincidencia.
Deai ga Hajimaru Nanika wo Madowasu Kigen
Y así como nuevos encuentros dan a luz al deseo de querer engañados,
Unmei ga Waratteiruno Kikoeru
puedo oír al destino riéndose,
Kousasuru Kietsu to Itami
reuniendo a la alegría con el dolor
Ano hi Tsugerareta Koe ni Kasumeru
Susurro a la voz que un día me dijo,
Hyouri no Tsuyosa wo Kakaeta
mientras en mi interior cargaba con las dos caras del poder:
Ima wa Tokenai
"No puedo resolverlo ahora".
Wake wo Himotoita
"Apenas he llegado a la superficie".
Kareta Negai no Sono Saki he Habataku
Volaré hacia el futuro nacido de su deseo vacío.
¿Saldrías...?
¿...ya sabes... conmigo?
Sí.
Oberture
Segunda Parte
Mira eso.
¿Quien diría que Junko terminaría con el chico más popular de nuestra clase?
Eso demuestra que Hamaguchi Yukio tiene buen gusto con las chicas...
...e ignoró a todas las demás que eran tan molestas.
Junko se ve muy radiante.
Especialmente porque se había rendido y creía que su amor no era correspondido.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres ir al parque Joushi?
¿No dijiste que los helados del parque eran deliciosos?
Si, me gustaría comer uno.
Así que lo estás usando.
Me gustaría combinarlo con una ropa más adecuada...
...pero no pude esperar más.
Sabes, aún no sé cuáles son tus gustos.
¿Acaso te gustan esas pulseras?
Sí, es muy hermosa.
¿Pero no fue muy costosa?
Ah... si fue algo difícil de conseguir.
Pero si te gusta eso es todo lo que importa.
Gracias, la cuidaré mucho.
Ah, la luz...
Sí.
Gracias.
Fue muy divertido.
De hecho hay mucho para hacer por aquí.
Regresemos algún día.
Claro, pero la próxima vez vengamos un día completo.
Sí.
¿Estarás libre el próximo Sábado?
¿El Domingo también?
Sí.
Ok, ¿En ese caso vendremos la semana que viene?
Claro.
Tendremos mucho para hacer.
Pronto comenzarán las vacaciones de verano e invierno.
También vendrá la Navidad.
Todavía falta mucho para eso.
Pronto llegarán.
Me gustaría que estuviéramos juntos por siempre.
Eso es...
...lo que pienso hacer.
Sí.
Junko...
¿Crees que una estudiante de secundaria debería estar haciendo eso?
¡Qué vergüenza!
¡Lo que hice no es vergonzoso!
¡Sí, lo es!
Haciendo ese tipo de cosas en ese lugar público.
No puedes salir con ese chico tan irresponsable.
¡Hamaguchi-kun no es irresponsable!
¿Cómo se atreve a hacer eso con una chica vistiendo su uniforme escolar?
¿Qué dices? ¡Tú no sabes nada, mamá!
¡Espera!
¡Suéltame!
¡Junko!
No hay ninguna información del Tomogara en esto.
Al parecer Oogami Junko fue devorada sin que ella lo supiera.
Es muy probable que haya ocurrido cuando Hamaguchi Yukio se encontraba con ella.
Perdón...
Lo siento, ¿Podrías esperar un momento?
Sí.
Discúlpame, ¿Podría darme un poco de su tiempo?
Yo soy un fotógrafo...
...y he estado buscando un modelo como tú.
¿Podría tomarte algunas fotos?
Un joven tan bello como tú debería quedar preservado en una película fotográfica...
Por favor.
Pero mi novia.
Entonces lo haremos hasta que tu novia regrese.
Su ropa es bastante extraña, pero parece ser un fotógrafo.
Supongo que puedo ayudarle hasta que Junko regrese.
Bien, lo haré un rato.
Muchas gracias.
Genial, te ves genial.
Gracias, pude hacer unas tomas muy buenas.
¿Acaso las fotografías serán utilizadas para alguna revista?
Algo así...
¿Podría decirme el nombre de la revista?
Mejor que eso, ¿No te gustaría volver a modelar para mí el día de mañana...?
¿...con una ropa mucho más hermosa que tu uniforme escolar?
Si aceptas mañana te entregaré las fotografías que tomé hoy...
...como también un pago por tus servicios, aunque no sea mucho.
¿De veras?
Ah, pero tengo que ir a la escuela...
¿Que tal el Sábado que viene?
Claro, entonces nos veremos el próximo Sábado.
Y cuando Hamaguchi Yukio volvió a Oogami Junko...
...ella ya se había transformado en un Torch.
Si ese fotógrafo es el Tomogara...
...entonces el lugar y el momento concuerda.
Aunque la combinación de un fotógrafo y un Tomogara es demasiado extraño.
En el pasado hubo un Tomogara que consideraba a la pintura como parte de su vida y tuvo muchos aprendices.
No es imposible encontrar a un Tomogara que le guste la fotografía.
Sí.
Pero no puedo comprender por qué Oogami Junko fue devorada y Hamaguchi Yukio no.
Ese Torch estadounidense también es un misterio.
Como sea, mañana deberíamos encontrarnos con Hamaguchi Yukio y el fotógrafo para proseguir con nuestra investigación.
Éste objeto no tiene relación con el Tomogara.
Junko.
Espera un momento.
Si piensas encontrarte con Hamaguchi-kun deberías llevar esto.
Subtitulado por "Carlos Sama"
otaku_carlos-sama@hotmail.com
¿Vamos?
Sí.
Esto me hace sentir bien.
Oh, cierto, podría pedirle a ese fotógrafo que tomara una fotografía de ambos.
Puedo sentir que hay un Tomogara en esta ciudad pero no se ha movido desde entonces.
Debe saber que yo me encuentro aquí y aún así no parece estar planeando luchar contra mí.
Tampoco parece que haya estado devorando a otros humanos.
¿Cuál sera su objetivo?
¿Qué sucede?
No es nada, es que parecías tener una extraña expresión en tu rostro... me preguntaba si te estabas aburriendo.
¿Aburriendo?
Dijiste que querías encontrarte con el fotógrafo...
¿Acaso cambiaste de opinión?
Si es eso, puedo ir solo.
No es eso.
Ya veo.
Tendría que actuar más natural.
¿Qué haría si fuera Oogami Junko?
Algo que hiciera feliz a Hamaguchi Yukio.
¿Eh?
Eso...
Mi mamá lo arregló.
Ya veo, así que hicieron las paces.
Me alegro.
Debo detener al Tomogara.
Parece ser que aún no está aquí.
¿Te refieres al fotógrafo que mencionaste?
¿Que mencioné?
Sí, la última vez apareció repentinamente.
Pero estoy seguro de que este es el sitio...
...así que sentémonos a esperarlo.
Bien.
¿Estamos muy lejos del sitio donde me encontraste?
¿De qué hablas? ¿Acaso no fue allí?
Está cerca.
Diría que unos quince o dieciséis metros de distancia.
Iré a comprar unos jugos.
¿Qué te gustaría...?
Una bebida de frutas.
Con sabor natural, pero no demasiado ácida.
¿Qué?
Un jugo de frutas dulces.
Bien, espérame.
¿Qué piensas, Alastor?
Si el fotógrafo es el Tomogara, quiere decir que estaban muy cerca.
Hamaguchi Yukio debió estar dentro del mismo Fuzetsu cuando Oogami Junko fue devorada.
¿Por qué no los habrá devorado a ambos?
Realmente, todo esto es demasiado confuso.
La avaricia se manifiesta de formas diferentes en cada uno...
...y teniendo en cuenta que el Tomogara puede manifestar esas emociones podríamos decir que es muy talentoso.
¿Acaso crees que vendrá?
No puedo sentir su presencia.
¡Hamaguchi Yukio desapareció!
¿Qué?
¿Cómo puede ser? Sólo aparte los ojos de él por unos segundos.
Es imposible que un humano pueda desaparecer tan rápido.
Eso quiere decir...
No hay duda alguna, es el rastro de un Guze no Tomogara.
Qué descuidado...
¿Cómo pudo avanzar dejando todo este rastro detrás?
Pero, todo ocurrió frente a mí y aún así no pude sentir nada.
¿Acaso será un Tomogara tan Pequeño?
¿Quién hubiera pensado que se atrevería a hacer algo así frente a un Flame Haze?
Maldición.
Cometí un error muy grave.
¡Mira eso!
¿Un vehículo? ¿Por qué no utilizaría algo más rápido?
Luego lo averiguaremos.
¿Un Fuzetsu?
¿Qué es esto?
Maldita chiquilla de cabellos flameantes u ojos ardientes.
¿Quién eres tú?
¿Qué haces aquí?
Este es el vehículo y más poderoso fuego infernal.
Así es, todo esto es mío, es la clarividencia de Ukobaku-sama.
¿Ukobaku?
Es un nombre desconocido.
¿Ves esto?
Estos son los modelos en los que luego me convertiré.
Es extraño que se manifieste en este mundo con una forma tan primitiva.
N-Nunca quise tener esta apariencia.
Estudiaré las apariencias de los sujetos que he estado recogiendo y algún día me convertiré en algo más bello.
Desea satisfacer su necesidad de belleza.
¿Has estado capturando humanos sólo por esa razón?
¿Quieres obtener una apariencia que dignifique tu verdadera naturaleza?
Así es, algún día lo conseguiré.
Es imposible.
Eres demasiado débil.
¿Cómo?
Fui engañada porque la pasión y avaricia que te forman...
...eran tan pequeñas que se confundían con la de los seres humanos.
Eres débil.
Aunque logres algún día cumplir tu deseo, no conseguirás mantener tu nueva forma...
...y tú lo sabes.
Además, aquellos que confían en que algún día ocurrirá algo, sólo se debilitan más y más.
Es inútil.
Pequeños trucos como esos no funcionan contra Nietono no Shana.
Regresa a Guze.
Un Tomogara como tú sólo ocasionará problemas y no logrará nada.
¿Lo reconoces?
Éste sujeto aún no está muerto.
Aún sigue con vida.
Mi Atlant es un Hougu que solamente captura a las personas.
¿Qué quieres decir?
Es decir que todos viven, sólo están inmovilizados.
¿Con vida?
¿Entonces ese sujeto que encontraron 10 años después...?
Envejeció y perdió la belleza, así que decidí devorarlo y deshacerme de él.
Sólo dejé un poco de poder de existencia pero aún así fue descubierto, tuve una pésima suerte.
¿Acaso fue una mala idea capturarlo luego de vestirlo adecuadamente...?
¿...o quizás no debería haber devorado a la chiquilla que interfería en mi camino?
No te muevas, aún está con vida.
¿Acaso piensas que tomar rehenes servirá contra un Flame Haze?
Te equivocas...
¿No crees que el mundo se desbalancearía si devorara a todos ellos al mismo tiempo?
¡No te muevas!
Te convertiré en un trofeo de guerra.
¡Toma esto!
¿Eh? ¿Dónde se fue?
Así que los humanos permanecen inmóviles.
Fue una buena idea que no hayamos destruido el Hougu.
Es cierto, olvide que estábamos en un camión.
Debemos detenerlo.
Ah, causando problemas hasta el último momento.
Vaya.
Ya es tan tarde.
Me pregunto qué estará haciendo Junko.
Supongo que está en esa edad.
Me pregunto si vendría si lo invito a tomar el té.
No estaría mal intentar llevarme bien con él desde ahora.
Quizás algún día...
Me estoy adelantando demasiado.
¿España? No, creo que es de Brasil.
¿Puede alguien comprender lo que dice?
Aquí tenemos un italiano.
¡Eso no importa, concéntrense en rehidratarlos!
¿Qué ocurrió?
¿Qué fue lo que pasó?
Junko...
Es cierto, estaba con Junko.
¿Dónde está Junko?
Qué alivió, está a salvo.
Junko...
Junko.
Adiós.
¿Junko?
Me gustaría que estuviéramos juntos por siempre.
¿Por qué... por qué tengo esto en mis manos?
¿Por qué...?
Oye, ¿Qué sucede, te duele algo?
Ese fue un Tomogara bastante sencillo.
Es cierto, pero fue difícil confundirse entre la gente.
Algún día...
...cuando terminemos nuestros viajes encontraras a alguien que pueda aceptarte tal y como eres.
Creo que eso sólo me causaría mas problemas.
La próxima vez preferiría luchar contra un Guze no Ou o algo mucho más poderoso.
Oto.
Más adelante se encuentra Misaki, ¿Cierto?
Usurenakatta Omoi Daki
Llevo en mí estos sentimientos que no se han desvanecido.
Sore Demo Koko Made Aruitekita
Pero aun así, he caminado muy lejos.
Susumetenai You de Toki no Nami ni
Es como si no hubiéramos avanzado en la ola del tiempo,
Hakobareta Negai ni Sukoshi Fureta
pero es sólo que apenas hemos tocado el deseo que ésta trajo.
Tooi Kioku wo Tadoru Kou Janakatta Koto de
Viajando a recuerdos distantes, sabiendo que no era así,
Kagayaiteta Kigashite Mabushikatta Ano hi wo Koe
dejando atrás aquel día brillante en que me sentí resplandecer.
Ima Koko ni Iru Owari Toka Hajimari Toka
¿Éste es el comienzo o el final?
Doko Demo Nai Kono Basho de
En este lugar que no está en ninguna parte,
Korekara Bokura Mata Aruki
Continuaremos caminando sin detenernos.
Aratana Yume Mitsukedasu Koto Darou
Estoy segura de que encontraremos un nuevo sueño.
Fue en esta ciudad de Misaki donde nos encontramos.
Desde aquel día hemos estado luchando feroces batallas.
Y también hemos experimentado muchas otras situaciones.
Ese día nos separamos.
Encontrémonos nuevamente.
¡Yuuji!