Sólo era un pequeño deseo.
Quería intercambiar unas sonrisas...
y acercarme a ella con dulzura.
Pero en su lugar, lo que llegó para nosotras fue la hora de luchar...
de que nos robaran poderes, de que hirieran nuestros dispositivos...
De nuevos y misteriosos oponentes a los que debemos combatir...
Y de perder el rumbo.
Pero a pesar de todo eso, pronto estaremos...
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Según los escáneres, no parece sufrir heridas de importancia.
Su Unión del Alma, que es la fuente de poder para un mago,
sencillamente ha sido mermada hasta un límite fuera de lo común.
Ya veo.
Así que es verdad que hay relación entre este y los últimos casos.
Sí. Ya no hay duda.
Me pregunto si ahora tendremos que posponer nuestra salida...
A este ritmo, seguramente me
asignarán algunos de esos casos.
¡Qué remedio! ¡Es lo que tiene trabajar aquí!
¡Reunión y Traslado!
En cualquier caso, me alegro de que tus heridas sean sólo superficiales.
Chrono, siento haberte preocupado.
Ya estoy acostumbrado a estas cosas contigo y con Nanoha.
No te preocupes.
Era de esperar.
Como eres joven, tu Unión del Alma ya ha empezado a curarse.
Sin embargo, no podrás usar tu magia durante un tiempo, así que ten cuidado, ¿vale?
¡S-Sí! ¡Muchísimas gracias!
Ah, Oficial Harlaown.
¿Tiene un segundo?
Sí. ¿Qué ocurre?
Acompáñeme.
¿Pasa algo malo...?
De hecho, es concerniente a ese asunto...
Fate-chan...
Nanoha...
U-Umm... Siento mucho que nuestro reencuentro haya sido así...
¿Estás bien?
S-Sí... Sólo ha sido rasguño.
Por cierto, ¿cómo estás tú?
Yo también estoy bien. Todo es gracias a ti y a los demás, Fate-chan.
¡Estoy muy animada!
¿Fate-chan?
Fate-chan...
¡Nanoha!
Perdona, parece que aún estoy algo débil.
Gracias por salvarme, Fate-chan.
Estoy muy contenta de que nos hayamos vuelto a encontrar.
Sí, yo también.
Estoy tan feliz de volver a verte.
¡Nanoha! ¡Fate!
¡Yuuno-kun! ¡Arf-san!
¡Nanoha, cuánto tiempo!
Nanoha.
Chicos...
Bardiche...
Perdona, como fui demasiado débil, tú...
¿Cómo de graves son los daños?
Para serte sincero, esto tiene muy mala pinta...
Sus sistemas de regeneración están activos y funcionando,
pero una vez acaben de reparar su
estructura necesitarán que las reactiven.
Para ello se reemplazarán
muchos de los componentes.
Ya veo.
Ahora que estamos hablando del tema, ¿no os parecía que usaban un tipo de magia muy rara?
Era de clase Belka.
¿De clase Belka?
Es una forma de magia derivada de la magia intermedia ancestral.
Es magia que se centra en el combate a larga distancia y en ataques de área.
Y los versados en esto se hacen llamar a sí mismos "caballeros."
Ahora que lo recuerdo, aquella mujer dijo que era una caballera de la clase Belka...
Eran conocidos por usar un "Sistema de Cartuchos",
los cuales se insertaban en sus dispositivos.
Al hacerlo, introducían una gran cantidad de magia comprimida en estos...
ganando temporalmente un gran poder destructivo.
Son muy peligrosos.
Ya entiendo...
Gracias por dar lo mejor de ti, Raising Heart.
Quédate descansando.
Fate, casi es la hora de ir a la entrevista.
Cierto...
Nanoha, puedes venir con nosotros.
Yuuno-kun, Arf.
Amy.
Acabo de pedir las partes que
necesitan Raising Heart y Bardiche.
Dicen que las tendrán listas hoy a última hora o quizás mañana.
¡Muchísimas gracias!
Y además...
Me han puesto oficialmente a cargo de la situación.
¿Y qué pasa con el mantenimiento del Asura?
Es verdad...
¡Ah, sí! ¿Alguno sabe dónde está Chrono-kun?
Nombró algo acerca de una entrevista que tenían Fate, Nanoha y él.
Parecía que era con alguien importante de la Agencia de Administración, pero...
Con permiso.
Chrono. Cuánto tiempo.
Es verdad.
Aunque seas oficial provisional, piensa que sólo es un título.
He oído mucho sobre ti y cómo te viste envuelta en la anterior misión de la Almirante Lindy.
Me contó que eras muy buena chica.
Muchas gracias.
El Almirante Graham fue aquel que orientó e instruyó a Chrono-kun.
Es un auténtico veterano.
El rango más alto que ha alcanzado es el de comandante de nuestra armada,
llevando consigo el hacerse cargo de todos los oficiales.
¡¿Tan importante es?!
Sí. Pero es buena persona.
Muy buena persona.
Nanoha-kun. He oído que eres japonesa.
Esto me trae a la mente
recuerdos del paisaje de Japón.
Procedo del mismo mundo que tú. Soy inglés.
¡¿En serio?!
La mayoría de los humanos de ese mundo no poseen ningún poder mágico.
Pero de vez en cuando aparece alguno.
Gente como tú y como yo, con un gran potencial.
Qué gracioso. Descubriste la magia de la misma manera que yo.
En mi caso, salvé a un empleado de la Agencia de Administración.
Creo que de eso hace ya unos cincuenta años.
Fate-kun, tú eres amiga de Nanoha-kun, ¿verdad?
Sí.
Quiero que me prometas una cosa.
Que nunca traicionarás a tus amigos o aquellos que creen en ti.
Si cumples esto, yo te juro que no pondré restricciones a lo que hagas.
¿Qué me dices?
Sí. Nunca les fallaré.
Buena respuesta.
Almirante, es posible que ya lo sepa...
pero me han nombrado líder del equipo de rastreo de la Lost Logia "Libro de las Tinieblas."
¿En serio?
Seguramente no haya necesidad de decirte esto, pero no te presiones demasiado.
Estaré bien.
Al fin y al cabo, fue usted quien me enseñó que la calma es tu mejor amigo durante una emergencia.
Ah, es cierto que lo hice, ¿no?
Bueno...
Hayate-chan, he terminado de preparar el baño.
Vale. Gracias.
Vita-chan, entra con nosotras.
Está bien.
Tienes que estar en el hospital mañana a primera hora.
No deberías estar despierta hasta muy tarde.
Entendido.
Bueno, allá vamos.
Signum, ¿te vas a bañar?
Esta noche no.
Lo haré mañana por la mañana.
¿Sí?
Es muy raro oír eso de una amante de los baños.
Sólo soy así de vez en cuando.
Pues entonces, nos vamos a bañar.
Vale.
¿Es por la batalla de hoy?
Exacto.
Has acertado.
Aquella chica atravesó tu armadura, ¿no?
Posee una esgrima muy buena y refinada.
Ha tenido que aprenderla de un gran maestro.
De no ser por la gran diferencia que hay entre nuestras armas,
hubiese sido un combate muy duro.
Pero...
aun así, seguramente seguirías imbatida.
Seguramente...
Gracias, Shamal.
Es muy agradable.
Eso es lo más importante.
Esto es el paraíso.
Por nuestro orgullo de Wolkenritter...
Ah, Fate-san.
Almirante Lindy.
¿Qué? ¿Que Lindy-san va a adoptar a Fate-chan?
Sí. Aún no hay nada formalizado, pero definitivamente se está hablando de adopción.
Fate-chan ha estado muy sola después de lo que le ocurrió a Precia,
así que la Capitana Lindy le
preguntó si quería ser su hija.
Fate-chan aún sigue traumatizada con lo de Precia.
Estamos esperando a que aclare sus sentimientos sobre el asunto.
Ya veo...
¿Qué opinas tú de todo esto, Nanoha-chan?
Umm... Opino que es algo muy bueno.
Entiendo.
Pero si pasa eso, Chrono-kun se convertiría en su hermano, ¿no?
Me refiero a Fate-chan, claro.
Sí, así es.
Y ya que los dos se llevan tan bien, podrían llegar a ser muy buenos hermanos.
Chrono.
Capitana.
Ah, Fate, ¿tú también estás aquí?
Sí.
¿Ya has visto nuestra nueva misión?
Sí. Antes la estuve leyendo en profundidad.
El mundo de Nanoha es el núcleo de todo esto, ¿verdad?
En este caso sobre "Ataques Mágicos".
Sí.
El campo de acción de esta misión va desde el mundo de Nanoha-san...
hasta donde puedas teletransportarte por ti mismo.
Ese área se encuentra bastante lejos de nuestra oficina principal.
No podremos llegar hasta ahí sin usar un portal para trasladarnos.
Es una pena que no podamos utilizar el Asura...
Vería bien el estar junto a nuestra nave, pero...
Han dicho que hasta dentro de un mes, no tendrán libre otra nave que funcione con normalidad.
Ya veo...
Por cierto, ¿tú estás conforme con todo esto, Fate?
¿Con qué?
Incluso aunque seas una empleada temporal, sólo eres una colaboradora externa.
No quiero forzarte a participar en esta misión.
No puedo permanecer al margen cuando la Almirante Lindy y tú tenéis problemas.
Arf dijo que también participará, así que por favor, dejad que os ayudemos.
De acuerdo. Te estoy muy agradecido, aunque...
¡Lo sabía, tendremos que ir con eso!
¿Eso?
La tripulación del Asura ha sido elegida para llevar los casos del Libro de las Tinieblas...
y de los Ataques Mágicos.
No obstante, como el Asura estará fuera de servicio durante un tiempo...
construiremos una base temporal en la región donde se iniciaron los incidentes.
Nos dividiremos en los siguientes equipos: nuestro personal de observación, Alex y Randy.
¡Sí!
El equipo de investigación
número 1, con Garret al cargo.
¡Sí!
El Oficial Chrono, la Sub-Oficial Amy, Fate-san y yo estaremos al mando.
Cada uno se ubicará junto a su equipo correspondiente.
Y por último...
el equipo al mando vivirá en un barrio cercano a la casa de Nanoha-san por razones de seguridad.
¡Qué guay!
¡Menudo barrio!
¡Es verdad!
¡Sí!
Mira. ¡Mi casa está por ahí!
Yuuno-kun, Arf, ¿qué hacéis con esas pintas?
¡Nuevo aspecto, forma de cachorrito!
Es que si no tenemos este aspecto delante de las amigas de Nanoha y Fate...
Me parece que vais a estar así bastante tiempo.
¡Arf, qué pequeña te has vuelto! ¿Qué te ha pasado?
¡Yuuno-kun, hacía tanto tiempo que no te transformabas en hurón!
¿A que estoy muy mona?
¡Sí!
Nanoha, Fate, vuestras amigas están aquí.
¡Vale!
Buenas tardes.
¡Ya estamos aquí!
¡Alisa-chan, Suzuka-chan!
Encantada de conocerte.
Bueno, se nos hace un poquito raro decirte esto...
porque ya te conocíamos gracias a todas aquellas vídeo-cartas, ¿eh?
Sí.
Aun así, Alisa y Suzuka, estoy muy contenta de poder conoceros en persona.
¡Cierto!
Me pasa lo mismo.
Fate-san, ¿son estas tus amigas?
¡Hola!
Hola.
Debéis de ser Suzuka-san y Alisa-san, ¿verdad?
Sí...
¿Cómo ha sabido...?
He visto las vídeo-cartas.
¿En serio?
Si os apetece, podéis pasar y tomar una taza de té.
Ah, en ese caso, ¿por qué no vamos a la cafetería de mi familia?
Tienes razón.
Podría ser una buena ocasión para conocer a tus padres.
Esperad un segundo, ¿vale?
Es muy guapa.
¿Es tu mamá, Fate?
Umm... Bueno...
De momento no lo es...
¡Yuuno-kun, cuánto tiempo sin verte!
Creo que te conozco de algo...
Me pregunto si será cosa mía.
Así que estaré viviendo en vuestro barrio a partir de ahora.
Encantada de conoceros.
Ah, no, no. Soy yo la que debería decirte eso.
Por favor, disfrute de su estancia aquí.
Fate-chan está en tercero, ¿verdad?
¿A qué escuela irá?
Bueno, de hecho...
Almirante Lin...
Lindy-san.
¿Sí? ¿Qué pasa?
Umm... Este...
¿No será... ?
Me he encargado de arreglar los papeles del traslado,
así que desde mañana, lunes, serás compañera de clase de Nanoha-san.
¿Eh? ¡Es maravilloso!
En la Escuela Elemental de Seishou, ¿no es así?
Es una escuela muy buena. ¿Verdad, Nanoha?
¡Sí!
Me alegro mucho por ti, Fate-chan.
Umm...
Umm... Sí.
Muchas gracias.
Lost Logia.
La característica más impresionante del Libro de las Tinieblas es su fuente de poder.
Para robar el potencial y
poderes mágicos de un mago,
el Libro de las Tinieblas devora su Unión del Alma.
¿De manera que una de sus víctimas ha sido la Unión del Alma de Nanoha-chan?
Sí, no cabe duda.
Cuando la Unión del Alma de alguien es devorada por el Libro de las Tinieblas...
incrementa su número de páginas dependiendo del poder o potencia mágica que recoja.
Y el Libro de las Tinieblas se completará cuando se llenen todas sus páginas.
¿Y qué ocurrirá entonces?
Seguro que nada bueno...
Por fin estás aquí.
Sí.
Seguramente la Agencia de Administración se pondrá en activo muy pronto,
así que cambiaremos de táctica.
Al parecer tendremos que dejar esta zona durante un tiempo.
Por lo que debemos recolectar todo lo que podamos de los mundos colindantes.
¿Cuántas páginas hemos llenado?
Trescientas cuarenta.
Gracias a aquella chica vestida de blanco del otro día, hemos conseguido bastantes.
¡Genial! ¡Ya tenemos más de la mitad!
¡Recojamos pronto las que quedan para llenarlo!
Si nos damos prisa en completarlo,
podremos vivir en paz de una vez por todas.
Junto a Hayate...
¿Vamos? No tenemos mucho tiempo.
Sí.
¡Adelante, Laevatein!
Ziel.
¡Guíame, Klarer Wind!
Anfang.
¡Vamos a ello, Graf Eisen!
¡Bewegung!
Bueno, pues ahora cada una irá por su cuenta y nos volveremos a reunir cuando vaya a amanecer.
Vita, procura controlarte.
¡Ya lo sé!
¿Sí? Aquí Amy.
Ah, Amy-senpai. Soy Mari, del personal de la oficina principal de mantenimiento.
Ah, ¿qué pasa? ¿Qué es lo que ocurre?
Es sobre los dos dispositivos
inteligentes que nos dejaste...
Se están comportando de manera extraña.
Hemos terminado de reemplazar y reparar todas sus partes, pero...
aún siguen apareciendo mensajes de error.
¿Mensajes de error?
¿De qué tipo?
Bueno, es que aún siguen diciendo que les faltan componentes.
Te enviaré un resumen del informe de datos.
Ah, aquí está.
¿Estas son las partes que faltan?
Sí, tiene que ser un error, ¿no?
Ninguno de los dispositivos acepta instrucciones ahora mismo y no cesan de emitir este mensaje.
Así que es un buen problema.
Raising Heart, Bardiche, ¿en serio queréis esto?
CVK-792...
Es el Sistema de Cartuchos de clase Belka...
¡La admisión de Fate-chan al colegio y una nueva batalla!
Estoy completamente preparada para ambas cosas.
Nos devuelven a Raising Heart y Bardiche completamente arreglados, pero...
¡¿No me digas que...?!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 4.
¡Activaos, Nuevos Poderes!
Las dos...
¡Drive Ignition!