Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:      Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
Repaso
¡Hola seguidores de Kyousougiga!
Soy Rie Kugimiya, la actriz de doblaje de Koto!
Yo soy Kenichi Suzumura, el actor de doblaje de Myoue.
Hoy, repasaremos los sucesos de Kyousougiga.
Comencemos donde se encontraron estos dos.
Oye, ¿cómo se llama este sitio?
¿Dónde estamos?
¿En qué paralelismo estamos?
Nada, ¿eh?
La Ciudad Espejo.
Se escribe "Capital Espejo" y se lee Kyoto.
No sé qué es eso de los "paralelismos" que estás hablando.
Este lugar ha estado fuera del alcance de los civiles durante siglos.
No es un lugar al que un niño normal pueda acceder sin custodia.
¿Quién demonios eres tú?
¡Koto!
Del centro del paralelismo 1.
Un miembro del Escuadrón Inari,
bajo las órdenes directas de Guuji, de la organización unificada Jinja.
He venido para encontrar a mi guardián.
Y así Koto apareció en la Ciudad Espejo.
La ciudad era gobernada por Myoue y sus dos hermanos
en nombre de sus padres, que habían desaparecido.
Les llamaban el Triunvirato.
¡Para obedecer los Diez Infalibles Mandamientos,
en nuestro nombre, y en nombre de nuestra gran madre!
Este es el laboratorio del Templo Kurama, fundado por el hermano de Myoue, Kurama.
La científica, Shouko-chan.
Este es el sistema central que se encarga y hace funcionar todo en la ciudad.
¡Comencé a destrozar cosas en cuanto llegué aquí!
Más tarde aprenderemos lo poderoso que es ese mazo, el Aratama.
La Ciudad Espejo era un lugar extraño.
¿Apertura de la Estación?
¿Qué es eso?
¿Qué es lo que se abre?
¿Por qué están las cosas volando por el aire?
El pueblo tenía una ceremonia en la que se deshacían de cosas que no necesitaban.
Koto y su familia, A y Un, se fueron a vivir a casa de Myoue.
Fue un auténtico sufrimiento.
Dios.
Mamá...
¿Estás bien, Yase?
Koto incluso hizo amistad en poco tiempo con los hermanos de Myoue.
Gracias, Koto.
Gracias a todos.
Por aguantarme.
Quiero muchísimo a A y a Un.
¿Ellos son la primera... familia... que tuve?
Algo parecido a una familia.
Episodio 5.
Aquí fue cuando los dos comenzaron a acercarse de verdad, ¿verdad?
Todavía no.
Myoue todavía estaba intentando entenderla, creo.
¡Ellos no!
¡Sus nombres son geniales!
A y Un significan "el principio y el final", eso tengo entendido.
Eh... bueno... como...
Lo entiendo, eso creo.
¡Plas!
¡Ay!
¡Tenías la defensa muy baja!
Maldita...
¡Espera, Koto!
¡Tonto, tonto!
Maldita...
¡¿A qué vino eso?!
En el momento que Myoue se da cuenta de que Koto es su hermana pequeña,
él sin darse cuenta suelta un deseo que había tenido desde que era pequeño.
Eso fue muy impactante.
¿Qué?
Creo que el conejo al que estás buscando es tu madre.
Te ayudaré a encontrarla.
Y a cambio, tú puedes ayudarme.
Hay un lugar al que es casi la hora que vaya.
Cuando encuentres a tu madre, quiero que me mates.
Nuestra madre tenía un espejo igual que el tuyo.
Nos saltaremos la parte del pasado
que cuenta por qué Myoue quería morir.
Tomado prestado.
Sin permiso.
De hecho es el de mi padre.
Lo quería de verdad, pero él no me lo hubiera dado.
Quería tener algo que me pudiera conectar con mi madre.
Ya veo.
Los dos hablan de sus padres.
¡Mira!
¿No es genial?
La cara es parecida.
Y también el color de los ojos.
Pero la diferencia de edad es demasiado grande.
Él es demasiado joven.
Ahora que lo pienso, no ha cambiado en todo el tiempo que lo he conocido.
Eh, ¿tienes algún retrato de mamá?
Koto
¡Es muy hermosa!
Y Kurama y Yase aparecieron con un plan secreto.
Eso es...
Bueno, han sido realmente buenos para mí.
No necesitas tomar un rehén.
Te seguiré el juego.
Después de todo, lo prometí.
Pero creo que no es acertado poner todas las expectativas en un niño, Juusou-san.
Los adultos nos han traicionado muchas veces.
Intentaron usar a Koto y su Aratama
para traer de vuelta a sus padres perdidos.
Esta es la escena de acción que ya vimos en el episodio 0.
¡Movimiento especial: Muerte súbita!
Idiota.
¡Un momento!
¡Tiempo muerto! ¡Tiempo muerto!
Un pseudo-espacio creado dentro de Bishamaru se liberó.
Reaccionó con el espejo de su madre
y el Aratama, que era el alma de su padre,
y la puerta se abrió adonde Koto quería ir.
¡Y ahí está la otra Koto!
¡Koto, Myoue y la madre de los otros hermanos!
¡Por fin nos encontramos!
Koto salvó a su madre del santuario de Jinja.
Después de mucho tiempo, Myoue y sus hermanos por fin se reúnen
con su madre.
¡Te eché de menos, mamá!
¡Yo también, Koto!
¡Bienvenida a casa!
Estoy en casa.
KyousoGiga
¿Cambian de color si pulsas esto?
No deberías tocarlos mucho.
¿No debería?
No es una herramienta que cambie los colores.
La reunión fue bastante cómica.
¿Eh?
¿Que pasó, así de repente?
¡Después de todo, sois iguales!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo siento!
Yase también parece realmente feliz.
¡Bebe!
Gracias.
Qué bueno.
¿Verdad?
¡Es igual que el té que solía beber contigo!
Así es.
¡Mamá!
Koto.
Tu pelo es agradable y liso, igual que el de tu padre.
¿Ah sí?
Sí.
¿De verdad?
Claro.
¿Y el color de mis ojos?
También, es igual.
¡Y el tuyo también!
Es cierto.
Pero...
Calma, calma.
¿De verdad que vas a volver allí, mamá?
¿Qué pasó?
Sigo diciéndome que tengo que seguir adelante...
sin saber nada de nada.
Eh.
Koto descarga todos sus sentimientos reprimidos en Myoue.
No lo sabré si no dices nada.
Todos...
¡Todo el mundo sigue pidiéndome hacer cosas!
¿Por qué?
Koto...
¡Hay un montón de cosas que quiero preguntar!
¡Cosas con las que quiero tu ayuda!
¡Pero nadie me dice nada!
¡Eh!
¡Cálmate, Koto!
¡No puedo soportarlo más!
¡Yo tengo mis propios problemas!
Es porque eres especial.
No se puede evitar, Koto.
Y entonces, ¿sabes quién regresó?
¿Maestro?
Bueno, solo tendrás que acostumbrarte.
Ahí están.
Lo que hizo Koto provocó que la Ciudad Espejo comenzara a colapsar.
Y entonces, aparece este hombre.
¿Guuji?
Creo que estás al tanto de esto,
pero nuestro trabajo en Jinja
es actuar en nombre de Dios para mantener el equilibrio entre los paralelismos.
Organización Planetaria
Unificada
Jinja
Para mantener a los vivos en los doce planetas,
y a los muertos fuera de la barrera.
Esto fue todo decidido al comienzo.
La existencia de un décimo-tercer planeta viola las leyes del Universo.
No puede permitirse.
¡Solo porque es un mundo que no existía al principio,
y Jinja no lo quiere,
yo no puedo estar de acuerdo en que no deba existir este lugar!
¡Koto!
¡Koto, eres maravillosa!
¡La más maravillosa!
¡La más especial, el milagro más bendito de todos!
Maestro...
¿Qué es lo que te ha entrado?
Escúchame con atención, Koto.
Yo soy Dios.
¿Qué?
Papá, ¿qué quieres decir?
Hay algo que siempre me preocupó.
Cuando se creó el mundo, también se crearon las reglas.
Por aquél entonces, solo estaba yo, Guuji y nuestro padre.
Nuestro padre era un vago redomado,
así que se escondió por ahí
y nos dejó a mí y a Guuji con un montón de trabajo.
Bueno, la verdad es que no puedo culparle.
Básicamente fuimos creados por él.
Guuji creó subcontratistas
para controlar y unificar los mundos.
Al principio yo le ayudé.
Era algo así como divertido, y era un trabajo que merecía la pena.
Fue cuando ni siquiera le habían dado el nombre de Jinja.
¡Por aquel entonces existían estos enormes lagartos!
Fue una época divertida.
Me gustaba.
Pero bueno, le llegó el final.
La Edad de Hielo vino y se fue, aparecieron los humanos,
y mi hermano mayor y yo pasamos los días simplemente haciendo nuestro trabajo.
Pero desde que apareció la humanidad,
las cosas simplemente se salieron de nuestro control.
Hacían lo que les daba la gana, y nunca funcionaba nada.
En el fondo, todo me parecía estúpido.
Así que decidí que yo también haría lo que me diera la gana.
Con la promesa de que yo estaría allí cuando él necesitara mi ayuda, por supuesto.
Causé algunos problemas, seguro, pero fui muy útil, ¿verdad...
...Hermano?
¿Guuji es tu hermano, papá?
Dijiste que regresarías, trayendo el principio y el final.
Pero lo único que trajiste fue el final.
Myoue se enfadó, sin saber lo que quería en realidad su padre.
¡Koto!
Tienes toda la razón.
Todo lo que he traído hoy conmigo es el final.
Así que, ¿por qué no eres tú el principio?
¿Es que eso importa ya?
¿Qué más podemos hacer?
Aunque vuelvan, nada va a cambiar.
Solo empeorará las cosas.
Hasta Koto se volvió loca.
¿Y ahora qué hacemos?
Myoue.
Sería más fácil para nosotros si simplemente permanecemos enterrados.
¡Myoue!
¿Qu--?
Los dos hermanos se enfrentaron en una destruida
Ciudad Espejo.
No esperes nada de los demás.
Si tú no cambias,
tu mundo tampoco lo hará.
Deja de dar vueltas a un pasado que está muerto y enterrado.
Tú eras el que debía dirigir la ciudad, Myoue.
El Triunvirato
era simplemente un entretenimiento para ti hasta que aceptaras eso.
Debes abandonar este confortable nido...
Yase...
Tú siempre quisiste morir,
pero nunca quisiste que esta ciudad muriera.
Así que mientras que yo siempre pensé que no eras un buen hermano pequeño,
nunca me preocupé cuando eras Myoue.
En esta escena, Myoue corre tanto como puede, intentando salvar la ciudad.
Gracias.
¡Koto!
Yo no quiero que esto acabe así.
Siento haber dicho que tú eras el final.
Koto, tú eres mi principio.
¡Y ahora por fin es hora del clímax!
Los dos combinan sus poderes para salvar a Cuidad Espejo.
Pero todavía surgirían más asuntos en el último episodio.
¿Fueron capaces de ver esto venir?
Bienvenidos, nietos míos.
Me alegro de conocerlos.
¿Quién eres?
El padre de vuestro padre.
Vas a ocupar el lugar de mi hijo, y convertirte en el próximo dios.
Dios
Presente
Futuro
Pasado
Estaba pensando...
¿Crees que podríamos estar juntos un poco más?
Has vivido todo este tiempo,
e incluso has resucitado.
Acabaré contigo cuando tú quieras.
Así que sigamos juntos un poco más.
¡De acuerdo!
Los dos se dirigieron al sitio sagrado a resolver
sus asuntos con su padre.
Siempre solíamos
contemplar la puesta de sol juntos, ¿verdad?
Solíamos cenar juntos, ¿verdad?
¡Eso es el amor!
Aquí está tu sentencia.
Tus hijos se harán cargo de tu alma, y permanecerás aquí.
¿Papá?
Tu trabajo ha terminado.
¿Permanecer aquí?
Pero ya no tengo nada...
Yo mismo no tengo nada...
¡Papá!
¿Qué hay de malo en quedarse aquí?
Incluso en un lugar como este, sigues pensando solo en ti.
No quiero volver a perder a mi familia.
Así que, papá,
¡vuelve con nosotros!
Ahora tengo el rosario,
pero la Ciudad Espejo es tu casa, la que tú hiciste.
¿Verdad, papá?
Y entonces, después de mucho tiempo separados, renace una familia...
Jinja y la Ciudad Espejo volvieron a como eran...
Y se volvió posible el viajar libremente entre ellos.
Pasa a visitarnos algún día...
¡En la Ciudad Espejo!
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.