Pensaba que era una alumna de tercero normal y corriente, pero ocurrió un pequeño incidente.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Nuestros sentimientos constantemente
enfrentados han desaparecido en una luz...
No estoy segura de que el camino que estoy recorriendo sea realmente el correcto.
Ya sé que hay veces en que las
personas pierden su rumbo, pero...
Estoy convencida de que los errores que he cometido en el pasado...
me afectarán ahora y también lo harán en el futuro.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
¡Fate!
¡Nanoha!
¿Te encuentras bien? Vuelve, Bardiche.
A la orden.
¡Fate!
¡Para! ¡Es demasiado peligroso!
¡Detente!
¡Detente, detente...!
Detente...
Detente.
¡Detente!
¡Fate!
Raising Heart es un dispositivo capaz de soportar grandes cantidades de energía, y aun así...
Para causarle tanto daño de un único impacto...
¿Podría ser que los poderes mágicos de esa chica sean contrarios a los de Nanoha?
No, incluso si lo fueran, eso no explica semejante estropicio.
En realidad fue la Jewel Seed.
Yuuno-kun...
¿Está bien Raising Heart?
Sí. Los daños son algo graves, pero estoy seguro de que se recuperará.
Su regeneración automática está en marcha,
así que para mañana debería estar totalmente arreglado.
Vale...
¿Estás bien, Nanoha?
Sí...
Gracias a que Raising Heart me protegió.
Lo siento, Raising Heart.
Perdona, Fate.
Aguanta un poco...
Estoy bien.
Gracias, Arf.
Mañana debo informar a mi madre de mi situación actual, así que tengo que recuperarme rápido, ¿no?
Porque si voy a casa con estas pintas, seguramente haré que se preocupe.
¿Preocuparse por ti?
Esa mujer...
Mi madre es sólo algo tímida, eso es todo.
Puedo sentir lo que siente realmente por mí.
Si sólo vas a ir a dar tu informe, creo que no pasará nada porque vaya yo sola.
Mi madre nunca escucha lo que tú le tienes que decir, ¿verdad?
Incluso a pesar de que eres una chica tan buena y amable...
B-Bueno...
¡Creo que mañana irá todo bien!
En el poco tiempo que llevamos aquí...
hemos sido capaces de conseguir cuatro Lost Logia, o mejor dicho, Jewel Seeds.
Estoy segura de que se pondrá muy contenta, puesto que no hay nada que reprocharte, ¿cierto?
Sí.
Tienes razón.
¿Eh? ¡Nanoha!
Ah, Onee-chan.
¿Qué es lo que pasa?
Hoy has madrugado muchísimo.
Sí. Me he despertado algo temprano.
Ya veo.
¿Eh? ¿Y Onii-chan?
Ha salido esta mañana con papá a hacer una carrera de larga distancia.
Umm...
¿Te importa que eche un vistazo un rato?
No creo que resulte muy interesante, pero...
Vale, sin problemas.
Vale.
¡Gracias!
¿Nanoha?
¿Yuuno-kun?
¿Pasa algo? Te has levantado muy pronto...
Sólo me he levantado temprano.
Por cierto, Yuuno-kun...
Lo he estado pensado mucho...
Siento mucha curiosidad por esa chica, Fate-chan...
¿Curiosidad?
Es tan fuerte...
Y a pesar de parecer tan fría,
posee unos tiernos y hermosos ojos.
Aunque, por alguna razón, se la ve increíblemente triste...
Estoy totalmente convencida de que tiene una razón para hacer lo que hace.
Su razón para conseguir las Jewel Seeds...
Por eso quiero hablar con ella.
Así que para hacerlo...
Esto valdrá como regalo.
Dulces, ¿verdad?
¿Esa mujer estará contenta con esto?
No lo sé, pero lo que cuenta es la
intención en este tipo de cosas, así que...
Traslado Dimensional.
Coordenadas Dimensionales: 876C 4419 3312 D699 3583 A1460 779 F3125.
Ábrete, Puerta de la Invitación al Jardín del Tiempo.
¡Hacia el hogar de la familia Testarossa!
¿Cuál es nuestro estado?
¿Esta vez vamos por el rumbo correcto?
Sí. En este momento estamos navegando a
una velocidad náutica constante de nivel tres.
Según mis cálculos,
aterrizaremos en nuestro destino dimensional en aproximadamente 160 segundos.
No hay nada que destacar desde la perturbación dimensional causada a pequeña escala,
pero el riesgo de que esos dos sujetos vuelvan a enfrentarse es extraordinariamente alto.
¿En serio?
Disculpe, Capitana Lindy.
Gracias, Amy.
Ya veo.
Aunque sean a pequeña escala, una
cadena de alteraciones dimensionales...
puede resultar un problema.
Si resulta tan peligroso, debemos darnos prisa y llegar a la escena de la perturbación.
¿De acuerdo, Chrono?
De acuerdo.
Soy consciente de nuestra situación, Capitana.
Por eso yo iré delante.
¿Sólo cuatro...?
Menuda decepción.
Sí...
Perdóname, madre.
¿Lo comprendes, Fate?
Eres mi hija.
La única hija de la Gran Maga Precia Testarossa.
No hay nada imposible para nosotras.
No importa lo que sea.
Sí. Acabamos todo lo que
empezamos, en todos los sentidos.
Sí...
Me has hecho esperar tanto sólo para recibir estos resultados tan pobres...
Era imposible que pudiera recibirte con una sonrisa.
Espero que lo entiendas, Fate.
Sí, lo comprendo.
Esa es la razón por la que quiero que lo recuerdes.
Nunca vuelvas a decepcionarme como lo has hecho hoy.
Maldita sea...
¡¿Qué demonios pasa con ella?!
¡Esa mujer es demasiado cruel!
Esa mujer que dice ser la madre de Fate...
No es la primera vez que es cruel con ella, pero...
¡Esta vez se está excediendo!
¡¿Qué coño le pasa?!
¡¿Es que la Lost Logia, las Jewel Seeds merecen todo esto?!
La Lost Logia es esencial para conseguir mis sueños.
Sí, madre...
Son el núcleo de todo...
La pureza de las Jewel Seeds va más allá de la de cualquier otra sustancia.
Eres una chica bondadosa, así que quizás dudes a la hora de intentar conseguirlas, pero...
Si algo se interpone en tu camino, destrúyelo.
Haz lo que creas necesario.
Y el poder para hacer eso reside dentro de ti.
Ahora ve y tráemelas, hija mía.
Mi encantadora hija, Fate.
Sí...
Me marcho, madre...
Me voy a dormir un poco.
La próxima vez procura tenerme contenta.
Sí...
¡Fate!
¡Fate, lo siento mucho!
¿Estás bien?
¿Por qué te disculpas, Arf?
Estoy bien...
¡Pero...!
Si hubiera sabido que algo como esto iba a pasar...
Incluso después de que le dieras lo que buscaba...
No pensaba que te haría algo tan cruel.
¡Si lo llego a saber, no te habría dejado venir!
No fue cruel...
Mi madre pensaba en mí cuando me hizo esto.
¡Sí, es cierto! ¡Este ha sido un castigo inusual y desalmado!
No. Después de todo, somos madre e hija...
Estoy convencida de que las Jewel Seeds son muy importantes para ella...
Mi madre siempre ha estado muy triste, así que quiero hacer algo que pueda alegrarla...
Aun así...
Arf, por favor. Estoy perfectamente.
Estoy segura de que...
una vez que regrese con todas las Jewel Seed, incluso mi madre volverá a sonreír.
Volverá a ser la cariñosa madre que era hace tanto tiempo...
Y hasta será buena contigo, Arf.
Vámonos.
Esta vez...
no cometeré errores.
Bardiche, ¿cómo te encuentras?
Recuperación completa.
Ya veo.
Te has esforzado mucho.
Eres muy bueno.
La siento...
Hasta yo la noto.
Sí.
Pronto se activará.
Y la tenemos muy cerca.
Raising Heart, ya estás bien, ¿verdad?
Gracias a Dios.
Todo en orden.
¿Volverás a trabajar conmigo?
De acuerdo, maestra.
Gracias.
¡Barrera de Emergencia! ¡Expandir!
Menudos arrogantes, mira que levantar una barrera...
Esta vez la criatura es más
poderosa que las anteriores.
Y esa chica también está por aquí.
¡Yuuno-kun! ¡Corre!
Flier Fin.
¡Vuela, Raising Heart! ¡Tenemos que subir más!
De acuerdo.
Arc Saber.
Adelante, Bardiche.
Shooting Mode.
¡Vamos allá, Raising Heart!
¡Dispara!
Divine...
Buster.
¡Atraviésalo, trueno!
Thunder Smasher.
Sealing Mode. Set up.
Sealing Form. Set up.
¡Jewel Seed Serie VII!
¡Sello!
Parece que no podemos someter a más presión a la Jewel Seed.
Sí. Si vuelve a ocurrir lo mismo de anoche,
lo sentiré por mi Raising Heart y tu Bardiche.
Pero no te saldrás con la tuya.
Device Form.
Sólo quiero hablar contigo...
Device Mode.
Si yo gano...
y tú comprendes que no soy sólo una chica inocente mezclada en todo esto...
¿Me permitirás oír tu historia?
¡Quietas!
¡Empezar un combate aquí es muy peligroso!
Soy un Alto Oficial de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio, Chrono Harlaown.
Necesitaré una explicación detallada sobre el asunto.
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Después de oír algunas cosas del tercer mago, Chrono-kun,
por fin se aclara la verdadera identidad de las Jewel Seeds...
y las cosas se pondrán realmente feas.
¡Y yo aprenderé a título
personal algo sorprendente!
Yunno-kun es...
¡Yuuno-kun es...!
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 08: ¿De verdad hay una gran crisis?
¡Lyrical Magical, adelante!