Yo creía que era una alumna de tercero normal, pero entonces ocurrió un pequeño incidente.
Recibí un corazón valiente...
y conseguí poderes mágicos.
Nuestros caminos se han cruzado muchas veces,
pero seguimos sin saber prácticamente nada la una de la otra.
Porque quiero oír tu respuesta y porque quiero conocerte,
he decidido enfrentarme a ti
directamente para salir de dudas...
y creer sólo en la magia que hay dentro de mi corazón.
Aquí comienza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Estaba siempre tan nerviosa que temblaba...
abrazada a mis piernas en la esquina de mi habitación.
Tenía miedo de saber la verdad...
y le cerraba la puerta.
A través de una mentida piadosa, descubrí cómo debo ser.
Escapé y me refugié en mis sueños.
Nadie conoce el solitario mar...
hecho de tinte azul oscuro...
que oculta mi soledad.
Con sentimientos sinceros, herí tu corazón.
El secreto que guardan tus ojos hace que quiera implicarme.
Hallaré la verdad oculta...
en tu cálida sonrisa.
Si la alcanzo, la calidez que parece tan frágil podrá...
escapar de su pasado y resurgir, porque siempre estás junto a mí...
Dejaré de pensar en la sombra de la soledad.
Vosotros tres, volved a la nave.
Recibido...
Y en lo referido a Nanoha-san y Yuuno-kun...
ambos recibiréis un sermón mío por vuestras acciones.
Las promesas sinceras de cada uno.
Seguir las órdenes no afecta a una única
persona, sino a un grupo entero de gente.
Lo que digo es que los actos egoístas que emprendisteis pueden afectaros no sólo a vosotros,
sino también a la gente que tenéis alrededor.
Espero que lo entendáis.
Sí...
Si esto fuese un caso normal, los dos
seríais severamente castigados,
pero considerando vuestros magníficos resultados hasta el momento,
pasaré por alto vuestras acciones en esta ocasión.
Sin embargo...
No haré esto una segunda vez.
¿Entendido?
Sí.
Lo sentimos.
Y ahora empecemos con el problema grave, ¿vale?
Chrono, ¿has descubierto algo sobre el incidente?
Sí.
Amy, transmítelo al monitor.
¡Sí, sí!
¡Cielos!
Sí.
La aclamada maga procedente del
mismo lugar que nosotros, Midchilda.
Precia Testarossa.
Su especialidad es el desarrollo de fuentes de energía para viajar por el espacio dimensional.
A pesar de ser una maga respetable,
se vio en vuelta en un accidente mientras hacía investigaciones ilegales, por lo que fue exiliada.
Los datos que disponemos sobre ella y los del ataque mágico de hace un rato concuerdan.
Y la chica llamada Fate probablemente sea...
Fate-chan.
En ese momento dijo "madre"...
¡¿M-Madre?!
Madre e hija, ¿eh?
U-Umm...
Más que parecer sorprendida, parecía aterrada.
¡Amy!
¿Puedes conseguir más detalles sobre Precia?
Como por ejemplo, dónde fue después de ser exiliada o algo sobre su familia.
Cualquier cosa me vale.
Sí, sí. Miraré ahora mismo.
Esa mujer es la madre de Fate-chan...
¡Tuviste una oportunidad delante de tus narices y la desperdiciaste ignorándola descaradamente...!
Lo siento...
Eres muy cruel, Fate.
¿Acaso quieres llenarme de sufrimiento?
Quiero que seamos amigas.
Precia Testarossa...
Según los archivos de Midchilda,
fue la tercera directora de la Agencia Central de Ciencia y Desarrollo hace 26 años,
pero hizo en secreto una tesis sobre fuentes de energía que permitieran viajar entre dimensiones.
Así pues, se probaron los
conceptos de la tesis "Hydra".
Llevó a cabo su experimento con materiales ilegales y fracasó.
El resultado llevó consigo, en principio, una alteración dimensional a media escala,
la cual causó fisuras en toda la zona central y que posteriormente engulló áreas próximas.
Aparentemente, hubo una gran polémica sobre ese incidente...
pues decía que el resultado no superó sus expectativas...
y que los materiales usados no tenían nada de ilegal.
Después de aquello, siguió realizando sus proyectos secretos en muchos otros lugares.
Pero a partir de cierto punto, los registros pierden la pista de su paradero.
Eso es lo que he podido encontrar.
¿Y qué hay de sus lazos familiares y de lo que hizo a partir de que desapareció?
Todos esos datos han sido borrados.
Ahora mismo, la oficina principal me está
reuniendo esa información en un archivo...
¿Cuánto tiempo tardarán en prepararlo?
Dicen que un día o dos...
Si Precia y Fate-chan consiguen liberar todo ese poder mágico,
no podemos actuar precipitadamente.
Y además, todavía tenemos que reparar el sistema de escudos del Asura.
Creo que los dos deberíais descansar un poco.
Pero...
Especialmente tú, Nanoha-san.
No es bueno para ti faltar tanto tiempo a clase.
Por el momento, te autorizaré un viaje de vuelta.
Sería buena idea que vieras a tu familia y que te pasaras por el colegio.
Sí...
¡Fate! ¡Fate!
¡Fate!
Fate...
Sólo nueve...
Con esto puedo causar una alteración
dimensional, pero no llegar a Al Hazard...
No nos queda mucho tiempo, ni a Alicia ni a mí...
¡¿Es que acaso no sois madre e hija?!
Ha estado trabajando tanto para ti...
Ha estado haciendo todo lo que podía por ti...
¡¿Cómo puedes seguir
haciéndole esas crueldades?!
Esta chica es totalmente inepta creando familiares...
Por lo que veo se le fue la mano imbuyéndole emociones inútiles.
¡Fate es tu hija!
¡Todo lo que quiere es verte sonreír, que vuelvas a ser cariñosa...!
¡Eso es por lo que...!
Eres un estorbo.
¡Desaparece!
Me da igual dónde, pero tengo que irme.
Lo siento, Fate.
Espera un poco más.
Fate.
Despierta, Fate.
Sí, madre.
Estas son las nueve Jewel Seeds que has sido capaz de conseguirme.
No obstante, no son suficientes.
En el peor de los casos, necesitaré por lo menos otras cinco.
Si esto es posible, date prisa y
consigue algunas más para tu madre.
Sí...
¿Arf...?
Esa chica ha huido.
Estaba asustada y no quería seguir con esto.
Si necesitas otro familiar, puedo prepararte uno incluso mejor.
No olvides nunca que es tu madre la que siempre te estará apoyando.
¿Lo comprendes, Fate?
Sí, madre.
¡Y los diez días que hemos estado con ella se han pasado rapidísimos!
Vaya. ¿De veras?
Lindy-san...
No sé si llamar una estupenda coartada o una completa mentira a lo que estás haciendo...
Es impresionante.
Bueno, obviamente no
podemos contarles la verdad.
Lo hago para que no se preocupe tu familia, así que mejor di que soy muy considerada.
Pero Nanoha-san es muy buena chica.
Me gustaría que mi hijo
aprendiera algunas cosas de ella.
¡Vaya, vaya! ¡Ya estás diciendo otra vez ese tipo de cosas!
¡Mi Chrono no tiene don de gentes!
¡Oh, estoy segura de que no es así!
Nanoha...
Ya que has venido hoy de improviso, podrías quedarte un poco más, ¿no?
Sí.
Alisa-chan y Suzuka-chan han estado también muy preocupadas por ti.
¿Ya te has puesto en contacto con ellas?
Sí. Les envié un mensaje antes.
Y enviar...
¿Señorita Alisa, habéis recibido un mensaje agradable?
Pues no. Sólo un mensaje de texto corriente.
¡Samejima! ¡Para el coche un momento!
Como me suponía, se trataba de un perro grande...
¡Tiene heridas y bastante graves!
Pero todavía está vivo.
Samejima.
Como usted diga.
Fate...
Mahou Shoujo Lyrical Nanoha.
Por fin te has despertado.
¿Eh? Yo ya he visto a esta niña antes...
Estabas muy malherido, pero has sobrevivido.
Hasta que estés totalmente curado, te cuidaré aquí en mi casa.
Aquí puedes estar tranquilo.
Es la amiga de aquella chica...
Vamos. Es comida calentita de perro, ¿podrás comértela?
Si tienes tanto apetito, supongo que no tengo de qué preocuparme.
Cuando acabes de comer, duerme para que te puedas recuperar pronto, ¿vale?
¡Nanoha-chan! ¡Gracias a Dios, estás bien!
Sí. Gracias, Suzuka-chan.
A ti también te pido disculpas, Alisa-chan...
Hice que te preocuparas por mí...
Bueno, supongo que no importa. Al parecer te va bien.
Ya veo, así que tendrás que irte otra vez...
Sí...
Debe ser duro, ¿no?
¡Pero todo irá bien!
¿Qué tal después de clase?
¿Crees que podríamos jugar un poco?
Sí, por mí vale.
Entonces, ¿por qué no venís a mi casa?
Tengo un videojuego nuevo...
¿En serio?
Ahora que recuerdo, ayer por la noche encontré un perro herido.
¿Un perro?
Sí. Es muy grande y su pelaje es de color naranja.
Además, tiene una joya roja en la frente con esta forma.
Así que eres tú, Arf-san.
¿Tú?
¿Qué son esas heridas?
Y además, ¿dónde está Fate-chan?
Anda, parece que ha perdido el interés.
¿Qué pasa? ¿Te encuentras bien?
Quizás le esté doliendo...
¿Le dejamos descansar?
Sí...
¡Yuuno!
Oye. Eso es peligroso.
Estoy segura de que Yuuno-kun estará bien.
Nanoha, yo escucharé su historia, así que ve con Alisa-chan y Suzuka-chan.
Vale.
Bueno, ¿os apetece algo de té?
Tengo algunos muy buenos dentro.
¡Vale!
¡Estoy impaciente!
¡Sí, sí!
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurrió entre vosotras dos?
Si tú estás aquí, entonces supongo que la Agencia de Administración también está observando, ¿no?
Sí...
Soy Chrono Harlaown, de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio.
Parece que tus circunstancias son algo complejas.
Si las explicas con sinceridad, te
prometo que no te ocurrirá nada malo.
Ni a ti, ni a tu ama, Fate Testarossa.
Os lo contaré todo.
Pero prometedme que salvaréis a Fate.
La chica no ha hecho nada malo...
Lo prometo.
Amy, comienza a escribir.
Estoy lista.
Todo esto comienza con la madre de Fate, Precia Testarossa.
Usa el objeto que tienes ahí.
¿Cuál? ¿Cuál?
Nanoha, ¿lo has oído?
Sí...
Lo he oído todo...
Teniendo en cuenta vuestra
historia, la situación actual...
y el testimonio y el estado del familiar de la chica, Arf,
parece que lo que cuenta es verdad y que concuerda.
¿Qué haremos ahora?
Arrestaremos a Precia Testarossa.
El hecho de que atacara el Asura es razón suficiente para hacerlo.
Así que ahora que tenemos órdenes de la Capitana,
nuestra misión será centrarnos en el arresto de Precia.
¿Qué es lo que vas a hacer, Takamachi Nanoha?
Yo...
Yo quiero salvar a Fate-chan.
Por lo que siente Arf-san y
también porque quiero hacerlo.
Cada vez que veo a Fate-chan con una mirada triste en sus ojos,
yo también me siento triste.
Así que quiero salvarla de todas las cosas tristes que tiene en su vida.
¡Y le dije que quería que fuésemos amigas y aún no he oído su respuesta!
Entiendo.
Estamos agradecidos de que sigas poniendo tus poderes mágicos a nuestra disposición.
Dejaremos que te encargues de todo lo referido a Fate Testarossa, Nanoha.
¿Estás de acuerdo?
Sí...
Te llamas Nanoha, ¿cierto?
No quiero deberte nada, pero...
Pero...
Por favor...
Salva a Fate...
Ahora mismo está completamente sola.
Vale. No pasará nada. Déjamelo a mí.
¡Has tardado mucho, Nanoha!
Mira, llevamos tanto tiempo esperándote que hemos entrado en una mazmorra nueva.
¡Perdón, perdón!
¡Ah! ¡Cómo mola!
Volveréis al Asura mañana por la mañana, como estaba previsto.
¿Verdad? ¿Verdad?
¡Sí! ¡Está muy guay!
Aprovecha el tiempo antes de
hacer todo lo posible por Fate.
Sí. Todo saldrá bien.
Se murió...
¡Ah! ¡Eso me ha llenado de energías!
En serio, es mucho más divertido
cuando tú estás aquí, Nanoha-chan.
Gracias.
Estoy casi segura de que pronto habré acabado con lo mío, así que podré estar todo el tiempo.
Nanoha...
¿Te has librado por fin de lo que te preocupaba?
Umm... Quizás...
He estado preocupada por ti...
Bueno, la razón por la que estaba enfadada contigo no era porque te estuvieses guardando cosas,
o por no entender lo que se pasaba por tu cabeza, sino que parecías tan preocupada y confundida...
Y me lo tomé tan mal que creía que no regresarías con nosotras...
No me iré a ningún lado...
Soy vuestra amiga, ¿vale?
Pues claro que no me iré a ningún sitio.
¿De verdad?
Vale.
Es cierto...
No me iré a ningún otro lugar.
Volveré aquí.
Lo único que haré será emplear mi tiempo de una manera un tanto especial.
Así, a partir de ahora, podré seguir siendo sincera conmigo misma.
Es un pequeño viaje que tengo que hacer para no arrepentirme de nada.
Parece que te encuentras mucho mejor.
¿Ya ha desaparecido tu indecisión?
Papá...
¿Sabías que estaba preocupada por algo?
Pues claro que lo sabía.
Después de todo, soy tu padre.
Mañana por la mañana tienes que irte otra vez, ¿verdad?
Sí...
Siento hacer que te preocupes de nuevo...
Bueno, yo sé que eres una chica dura, así que tampoco me preocuparé demasiado.
Esfuérzate mucho y permanece firme.
¡Vale!
¡Nanoha!
Este lugar va bien, ¿no?
¡Por favor, muéstrate, Fate-chan!
Scythe Form.
Fate. Déjalo ya.
Tienes que dejar de escuchar lo que te dice esa mujer.
Fate...
Si sigues así, las cosas sólo irán de mal en peor...
¡Venga, Fate...!
Aun así...
A pesar de todo, yo sigo siendo su hija...
No puedes abandonarlo todo cuando ya has llegado tan lejos, ¿verdad?
Ya no te puedes plantear huir.
Y estoy segura de que has hecho todo esto por las Jewel Seeds.
Vamos a apostárnoslas.
¡Nos jugaremos nuestras Jewel Seeds!
Extracción.
Cuando esto acabe...
Cuando acabe todo...
Todavía no hay nada entre nosotras.
Así que para que pueda comenzar algo por fin entre ambas...
Empecemos...
con nuestro primer y último encuentro definitivo.
Realizando un pequeño deseo, me tropecé...
y me perdí en mi viaje.
Pero desde que estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
Ah, el viento plateado vino buscando a dos que carecieran de algo...
más allá del mar de celofán y el bosque.
Ah, únicamente lloraba en nuestra ciudad que no es mas que un diorama...
Buscando tu cálida mano...
me tuviste junto a ti ese día.
Durante los plácidos años...
sentí cómo me mirabas.
Y entonces lo comprendí, finalmente encontré la llave secreta.
Realizando un pequeño deseo, recojo las gotas...
de color limón de la luna.
Quiero iluminar con cariño la senda por la que andas.
Realizando un pequeño deseo, incluso si es minúsculo.
Si dices que no puedes hacer nada...
recuerda que porque tú estás aquí...
he sido capaz de mantener la sonrisa y estar feliz.
He decidido tener el enfrentamiento definitivo contra Fate-chan.
Y profundizar entre las mentiras que
conectan nuestros pasados y presentes.
El Jardín del Tiempo se ha puesto en marcha...
¿Qué será el Al Hazard que tanto desea Precia?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha...
Episodio 11: Falsos recuerdos más allá del tiempo.
¡Lyrical Magical, llena de
energía, superándolo todo!