Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:       Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Tekeremata 2.013
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
A boat, beneath a sunny sky,
Un bote, bajo un cielo radiante,
Lingering onward dreamily
Dejándose llevar como en sueños,
In an evening of July—
en una tarde de Julio--
Children three that nestle near,
Tres niños que viven cerca,
Eager eye and willing ear,
de mirada curiosa y oídos atentos,
Pleased a simple tale to hear—
encantados de escuchar un sencillo cuento—
Long has paled that sunny sky
Hace mucho que palideció ese brillante sol.
Echoes fade and memories die:
Los ecos se desvanecen y los recuerdos mueren:
Autumn frosts have slain July.
Las escarchas del otoño han matado Julio.
Ever drifting down the stream—
Para siempre arrastrado por la corriente--
Lingering in the golden gleam—
Absorto en el resplandor dorado--
Life, what is it but a dream?
La vida, ¿qué es sino un sueño?
¡Toma esto!
¡Hoy hemos tenido de nuevo otro día ajetreado!
¡¿Qué demonios están haciendo?!
¡Intenten no destrozar toda la zona!
¡Hoy les enseñaremos a esos idiotas una lección!
Esos malditos forasteros que piensan que esto es un parque temático o algo así.
Me tiene hasta el moño con su arrogancia.
¡Lo oí todo, Shoko-sensei!
Eh, ¿por qué estás emitiendo en nuestro canal?
¡Bueno, pensé que ya que me proporcionas tanto ejercicio cada día,
debía darte las gracias!
¡Me sacas de quicio!
¡Devuélvenos la maza ya!
¡Es de Bishamaru!
¿Cuántos llevo?
Treinta y uno.
¡Mierda!
¡Todavía no he terminado!
Entonces si la devuelvo, ¿me darán una nueva?
Ya, seguro.
¡¿Dónde demonios está tu sentido de la decencia?!
¡Perdón!
¡Gracias por la comida!
Estos chicos, siempre con tanta energía.
¡Hermana!
¿Qué pasa?
¡Son todos unos pelagatos!
¡No es divertido!
¡Shoko-chan, envía a Bishamaru!
¡Ya!
¡¿Esperas que te haga caso?!
¡No puedo usar una reliquia valiosa tan a la ligera!
Tacaña.
Qué valiente...
¿Qué hay tan interesante por aquí?
Bueno, ¿y qué te crees que estás haciendo?
¿Es una de esas cosas?
¿Y qué es?
¿Vas a perseguir faldas tan temprano por la mañana?
Dejaré que lo decidas tú la próxima vez.
¿Ah sí?
¿Alguna vez te he mentido?
¡Bravo!
Esos chicos nunca se cansan de esto, ¿verdad?
He visto suficiente.
Todos los días parecen un auténtico festival con ellos cerca.
¡¿Qué están haciendo, idiotas?!
¡Ese es el césped de Yase!
Dale un respiro, hermana.
Tendremos que disculparnos formalmente.
¡Pero no es culpa mía!
¡Es de esos niños!
¡De acuerdo!
¡Fíjate en mi ataque especial!
"¡HASTA NUNCA!"
¡Buen golpe!
Apuesto a que Shoko-chan está furiosa.
¿Cuándo no lo está?
Da igual, hoy podemos celebrar otra gloriosa vict--
Nos vamos a casa.
Bienvenidos de nuevo.
¡Esos hermanos son subnormales!
¡Ojalá se caigan muertos!
KyousoGiga
Recapitulación
CarGanDo...
Eh, ¿estás escuchando?
Siento haber interrumpido tus dulces sueños.
¿Me vas a prestar atención?
No te preocupes.
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Al menos muestra algo de arrepentimiento!
¿Seguro que lo entiendes? ¿Eh?
Oímos que había un festival y la situación puede que se nos haya ido un poco de las manos.
¡Sí, exactamente!
¡No me vengan con eso!
¡Para ustedes chicos, es día de festival todo el año!
¡¿Qué?!
¡Imbécil! ¡Estúpido monje playboy!
¡Ahórrenselo, idiotas!
¡Oye, di algo!
¡Desembucha!
Tengo que ir al baño.
¿Es urgente?
Bastante.
¿Y por qué te aguantaste hasta ahora?
Estaba pensando en otras cosas.
¿Qué demonios pasa contigo?
La próxima vez que pase esto, castigados tres días sin comer.
Se podría llamar a eso abuso de menores.
Sí, a mí también me duele.
Ah, y ordena la habitación.
Solo estábamos divirtiéndonos yéndonos de aventuras.
Myoe, te enfadas por cualquier cosa.
Maqueta plástico
Solo te estoy diciendo que no les provoques sin motivo.
Además, ¿en qué mundo se llama a tu destrucción rampante, "aventuras"?
¿Durante cuánto tiempo más tendré que soportar las costumbres extranjeras aquí?
Hasta que encontremos al conejo.
¿Vale?
¿Eh?
Bien, buenas noticias.
Te puedes ir a casa.
Llévate a tus hermanos contigo fuera de aquí.
Venga.
¡Comida! ¡Comida! ¡Comida!
Me encanta cómo se llevan entres ustedes, chicos.
Aunque a veces pueden llegar a ser verdaderamente insoportables.
¡No coman porquerías antes de cenar!
¿A qué viene esa cara?
Hoy las estrellas brillan.
Y ahora, ¿no están con la moral alta?
He estado eliminando espíritus malignos.
Es agotador.
Eso no servirá de nada...
¿Es lo que esperarías que dijera?
Creo que hace un buen trabajo.
Ellos le adoran.
Te envidio.
¿Quieres que te ceda el honor?
No, gracias.
No digas eso.
Las decisiones que se toman aquí son definitivas.
¿Verdad?
Sí.
Ya lo sé.
Lidiar con ella es como jugar con fuego.
Ya me he quemado bastante.
Esa pequeña marimacho es adorable.
Espero grandes cosas de ellos.
Ten cuidado cuando trates con esos diablillos.
¿No eras bueno manejando chicas como ella, Myoe?
No seas ridícula.
Eso te haría la chica perfecta, mi pequeña Yase.
Ahora que lo recuerdo, eran dos oponentes excelentes.
Hablas como si no fuera cosa tuya, Kurama.
Habla la Profesora Sarcasmo.
Ya basta de burla.
Si nos oye, nos caerá otra reprimenda.
Nos volveremos a encontrar pronto.
¡Estoy impaciente! ¡Qué emoción!
Veremos.
La niña parece incapaz hasta de cortar una rodaja de pan.
No necesita sentido común.
No es una reina ni nada parecido.
¿Y por qué no hacemos que sea una?
Aquí andamos por terreno pantanoso.
¿Estás asustado?
Siempre has sido una nenaza.
A diferencia de ti, yo ya he dejado de usar pañales.
¿Solo para cambiarlos por unos de adulto?
Un poco de calma.
Los dos son unos críos.
En cualquier caso, hoy todavía es el aniversario.
Deberíamos celebrarlo.
Muy bien, entonces déjenme prometerlo por el Primero, mis hermanos.
Entre nosotros tres...
...debe haber honor...
y ningún secreto.
¡En nuestro nombre y en el de nuestra gran madre,
nos sometemos a los diez Perfectos Mandamientos!
KyousoGiga
¿Crees que sería una lástima arrancarlas?
Pero, ¿no sería una lástima también dejarlas marchitarse?
Kifune-chan de Logística ha sido capturado.
No te molestes en fingir ignorancia.
Desde esta mañana llevo pensando que había algo extraño.
¿Podrías dedicarte menos a las intrigas?
Así que, ¿qué estás tramando, Juusou-kun?
NdT: Juusou - Monje líder de un templo budista.
Vamos, vamos, ahora no llores.
¿Cuándo volverás?
Eso me pregunto yo.
Tendríamos que preguntarlo.
¡Yo no quiero esto!
Qué egoísta.
Los tres deberían llevarse bien.
Estoy segura de que les veré otra vez pronto.
Ahora se venden amuletos para ahuyentar la maldad.
Solo esta noche, mañana no.
Aquellos que tiene fe deberían llevarse uno a casa.
Enciende una vela como ofrenda.
¿Encenderás una vela?
¿Dinero no?
No.
Los dioses que se preocupan por donaciones solo son brujos.
Para empezar, ¿de qué dios es este templo?
¡Miyako-sama, es de Miyako-sama!
Me temo... que yo tampoco lo sé en realidad.
¿Puede que alguien importante de hace mucho tiempo?
¿Tú lo sabes?
¡Eh, deja de jugar a eso!
¡No lo sabemos!
¿Un santo para travesías o algo así?
Tengo entendido que aquí puedes rezar por cualquier cosa.
Mira, mi abuela dice...
¡Tiene grandes orejas así! ¿Verdad?
¡Y enooooormes tetas!
¡Como un conejo! ¿Verdad?
¿Miyako-sama?
¡Oh, quieres decir Koto-sama!
Sí, no mucha gente la conoce hoy en día.
Si vas al centro de información hoy, puedes verla.
Koto-sama, eso es.
Esta bella muchacha es Koto-sama.
Dejó este lugar hace una eternidad y no ha vuelto.
Ciert--
¿Qué pasa si nunca pudiéramos volver a casa?
¿Qué estás dic--?
¿Por qué--?
Sí.
La mires por donde la mires, Koto-sama es el conejo.
¡No!
Todavía no podemos estar seguros, ¿verdad?
¡Pero este fue el primer conejo negro!
Me pregunto si... con un dibujo será suficiente.
¡Eso es!
¡Vimos uno y seguimos aquí!
Así que creo que no vale.
¡Vamos!
No hay que ser tan negativo.
Si eres tacaña, no oirán tus plegarias.
Dicen que el dinero compra incluso tu pasaje para salir del Infierno.
¿Entonces esto es el Infierno?
¿No lo sabías?
No seas insensible, Koto.
Hay demonios por aquí, ¿verdad?
Y Budas también.
¿Realmente importa si no volvemos a casa?
¡Yase!
¡Koto!
Esta mañana tan marimacho como siempre.
¿Me viste?
¡Pues claro!
¡Soy tu fan!
¿No quieres ver a nuestros padres otra vez?
¿Padres?
Vine aquí por ti.
¡Eh!
No quiero separarme de Koto.
Probablemente nuestros padres sientan lo mismo.
¿Qué quieres decir?
¿Eh?
¡¿Qué?!
Deberíamos haber usado esto antes.
Qué aburrimiento.
No es mi estilo.
¿Qué significa eso?
¿Tengo que esperarme algo?
Una gran fiesta de cumpleaños.
¡Para ti!
¡Koto!
¿Qué es est--?
Bienvenida al Triunvirato.
Te doy la bienvenida.
¡¿Qué están pensando los dos?!
Te dije que debíamos celebrarlo con estilo.
¡No hay cumpleaños sin la chica del cumpleaños!
Esto...
Hoy ni siquiera es mi cumpleaños.
¿En serio?
Eso no es cierto.
Maldición.
Desde que has vuelto, siempre...
...el festival Gion se ha celebrado a diario.
¡Han entendido mal todo esto!
¡Yo no he venido a casa!
¡Yo quiero volver a casa!
¡Aquí está el periódico de Saito, recién salido de la imprenta!
Koto de Kyoto
¡¿Koto-sama es de "Kyoto"?!
¿Qué demonios está pasando?
¿No te gusta?
Entonces de acuerdo.
¡¿Koto-sama de "Kyoto"
es el conejo ancestral de "Kyoto"?!
¡¿Koto-sama de Kyoto
es la mismísima Kyoto?!
¡¿Qué demonios?!
¡¿Koto de "Kyoto"
es el conejo ancestral de Kyoto?!
¡Tienen que estar de broma!
Material Gráfico
Aprobado
¡Yo ni siquiera tengo tetas!
Eso es cierto.
El interior es lo que importa.
Por supuesto.
Todos los que desean algo vienen aquí.
Tu deseo Tanabata ha sido concedido: avanza 5 casillas.
¿No es Kyoto la Capital de los Deseos?
¿No era Kyoto la Maléfica?
Luna llena. El presagio de infortunio: retrocede 10 casillas.
¡Carpe diem!
Te divertiste demasiado: Pierdes el siguiente turno.
Kyoto la Divertida.
Loca
Kyoto la Loca.
Santa
Kyoto la Santa.
Frontera
Kyoto la Fronteriza...
Kyoto... Kyoto...
¡No tengo ni idea de lo  que está pasando!
Hasta un chiste debe albergar algún sentido.
¿De qué sirven unos críos sin propósitos?
Deseamos depositar nuestras expectativas en tu potencial infantil.
Este debe ser algún tipo de juego loco el que están jugando.
La estoy enfrentando contra Bishamaru.
Es lo que ella quiere.
Adiós, Koto.
¡Espera!
Todavía no he dado mi aprobación a esto.
¡Esta no es una decisión del Triunvirato!
¡Obedece las reglas del Primero!
¡Kurama!
Este es un examen legítimo.
Tú también lo sabes.
¿No quieres ver a mamá tanto como yo, Oedipus?
¿Mamá?
Esto ya se ha alargado bastante.
Sospecho que de alguna forma sus actos provocarán nuestra reunión.
Ah  ¡Es mi hermanita!
Um  No podemos salir.
Creo que lo entiendes, Koto.
Por Dios, esos idiotas están como cabras.
¿Y ahora qué, Inari?
Tener apariencia humana tiene que servir de algo.
Y yo definitivamente no soy tu madre.
Aun así, sé lo que se siente al perder un familiar.
Por eso seguiré el juego solo esta vez.
¡No! ¡No lo hag--!
Qué hombre más obstinado.
Maldición...
¡Quítate de mi jodido camino, demonio!
¡¿Y tú qué vas a hacerme, humano?!
Bueno, creo que te lo debo todo por cuidar de mí.
Pero supongo que no está bien poner tus expectativas en niños.
Moraleja de la historia: No te fíes de los adultos.
¡Lo siento, soy de las que se fían!
¡Espérate ahí mismo!
¿Por qué estás tan alterado?
¿Es que eres así de estúpido?
¡Te partiré la boca, demonio!
Esto se parece bastante a la rivalidad entre hermanos.
Ah  ¿Por qué no puede machacarlo?
Um  ¡Está haciendo trampas!
Ah¿Por qué no puede machacarlo?
Ah  ¡Usar personajes para hacer trampas no es justo!
Estás encantadora, princesa.
¡Despreciable humano!
Esto ya me está tocando las narices.
Intentemos esto.
Ah  ¡Derríbalo, Koto!
Um  ¡Cárgatelo!
Hay algo que me muero por saber desde hace tiempo, Myoe.
Cada vez que abres la boca es para quejarte.
Aun así, al final cuidaste de ellos como si fueran las joyas de la corona.
Se supone que no debe haber secretos entre nosotros.
Eh Myoe, ¿cuál es el que echarías más de menos?
¿Qué ataque especial prefieres?
¡Muerte Súbita!
Idiota.
Idiota...
¡Espera, tiempo muerto!
¡Tiempo muerto!
A lo mejor se estropeó todo.
¿Estás seguro de esto?
Ah  ¡Déjanos salir!
Um  ¡Déjanos salir!
Guardemos esto como un secreto.
Ah  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Um  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Ah  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
Um  ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir! ¡Déjanos salir!
¿Deprimida, Shoko-san?
¡Deja de hacer eso! ¡Duele!
Vaya desastre.
Lo único que han hecho en su vida es luchar.
No deberías dejarles por ahí sin vigilancia.
¡Pero estoy muy feliz de que podamos volver a vernos!
¡He esperado mucho tiempo!
¿Un virus?
Si tú lo dices, pasará.
Tus palabras son mi fortaleza.
¡Mira! ¡Mamá está aquí!
¡Hermanita!
Ahora dime, mi reina, mi señora.
Tu deseo también es el mío.
...Yo quiero...
¡Quiero irme a casa!
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Tekeremata!
Myoe, Yase y Kurama son hermanos, ¿no?
No se parecen en nada.
¡Yase ni siquiera es humana!
Quiero descubrir de verdad cómo es su madre.
Aunque no debería ser curioso.
Tengo que respetar su privacidad.
Las Dificultades y Circunstancias de Cierta Familia
Siguiente:
"Las Dificultades y Circunstancias de Cierta Familia".
¿Vas a hablar de todo eso?
¿Estás seguro?