Vacaciones de invierno
Festival de cine Koishikawa
I LOVE YOU
Absténgase de usar el celular dentro del cine
Gracias.
No puedes hacer eso. Piensa en el trabajo original.
¿No sentiste como si hubiese faltado algo?
No faltaba nada, sólo no era entretenida.
¿De veras?, era tan corta.
¡¡Devuélveme mi tiempo y dinero!!
Por eso no funcionó, la historia era tan tonta y los personajes tan aburridos.
No tenía los requerimientos básicos para un película.
Pero aún así, ¡se siguió exactamente el trabajo original!
¿Quién eres tú?
Yo sé, ¡es el director de la película que acabamos de ver!
Así es, yo soy el director.
¿Tú la hiciste? Qué película más aburrida...
Si no me reembolsas el dinero de mi entrada, ¡te demandaré!
No digas tonterías.
Se siguió exactamente el trabajo original.
¿Esa es tu excusa?
¡Por aquí, director! ¡Apúrese!
¡Oh, está bien!
¡Está escapando!
¡Miren!
¿Camino del trabajo original?
Así es, esta es la ruta de escape llamada "siguiendo el trabajo original exactamente"
Eso es peligroso, director.
Tienes razón, terminar así aún pensando que lo hice siguiendo exactamente el trabajo original.
Es demasiado.
Por consiguiente,
este es el razonamiento tan común en la industria, tanto que no puedes ayudarla aún si no es entretenido,
por que sigues exactamente el trabajo original.
Así que sólo es una excusa.
¡Qué desesperación!
¡Esta sociedad que critica aún pensando que lo hice siguiendo exactamente el trabajo original me ha dejado en la desesperación!
Perdiste tu marca registrada.
Ese hecho me hace llorar.
Este tipo de camino existe.
Nunca lo sabré.
En verdad, mucha gente asociada con la película,
como el director, el escritor, el diseñador de personajes, y el productor,
todos huyeron por este camino.
Parodia del Senor de los anillos.
¿No está un poco extraño el balance del grupo?
Bueno... desde que es siguiendo exactamente el trabajo original...
El trabajo del director es hacerla entretenida.
Es correcto.
¿De qué están hablando?
¡Si es más entretenida que el trabajo original,
entonces esto es ofender al creador original!
¡Miren! ¡El destino del equipo que no lo hizo siguiendo exactamente el trabajo original!
¿Me estás tomando el pelo?
Perdón.
¡La imágen está toda arruinada!
Esa es una verdad aterradora.
Esas personas también,
si sólo hubieran huido siguiendo el camino del trabajo original.
¡Espere, director!
Parece que es otro director que ha venido para ir a través del camino del trabajo original.
¡Cállate! ¡Tengo que seguir exactamente el trabajo original!
¡Detente!
¿Por qué te interpones en mi camino?
Si lo haces siguiendo
exactamente el trabajo original, ¡entonces esa idol tendrá que actuar en la escena de amor!
¿No es bueno? ¡Eso es seguir exactamente el trabajo original!
¡No!
¡Ah, director!
Sin duda,
el camino del trabajo original a veces presenta retos.
Es difícil.
Pero,
es verdad que hay un camino llamado "El camino del trabajo original".
En verdad,
aún el profesor desesperado que estás viendo...
También está basado en una novela original, llamada "Contenedor de la desesperación"
Desde que estamos siguiendo exactamente el trabajo original, no podemos hacer nada.
¡No compliques las cosas!
Si miras atrás en la historia del camino...
...hay una historia que dice que fue creada por un grupo de gente deshonesta,
y en consecuencia, hay muchas rutas de escape.
¡Aún a tu profesor le gusta este camino con muchas rutas de escape!
¡No lo diga tan alegremente!
¿Camino de la receta?
Eso fue peligroso, señorita.
Realmente, mi esposo dijo que mi comida no tenía buen sabor.
¿No sabía bien?
Estaba siguiendo la receta exactamente, pero no lo puedo remediar.
Si lo hiciste siguiendo la receta, entonces debió saber bien...
Estoy tan cansada de correr...
Cambiando de tema...
Bueno... desde que esta es una ruta de escape,
muchas esposas avergonzadas han escapado por eso hasta ahora.
Desde que lo hice siguiendo la receta, no lo puedo remediar.
Está escapando.
Hay más caminos además de ese.
No puedo remediarlo.
Meteorólogo
¡No puedo remediarlo aún si estoy equivocado!
Camino del reporte de clima
Ya veo.
Están haciendo trabajos de construcción en el camino.
¡Espera! ¿Qué construcción?
Estamos reemplazando las tuberías de agua.
Bueno, aún si pensamos que no están dañadas.
¿Qué es eso? Haciendo construcciones innecesarias.
¿Cómo están usando nuestros impuestos?
¡No podemos remediarlo!
¡Este trabajo fue planeado hace 30 años!
Camino de los planos originales
¡Reconsidéralo!
Huh, aunque apenas lo vea, es obvio que es un artista de manga.
¡Maldición, no es mi culpa!
Camino de las palabras del editor.
¿Qué estás haciendo en el camino a la mitad del día?
¡No puedo remediarlo!
¡Estoy siguiendo exactamente mi destino!
Camino de la sumisión
Pero lo estás haciendo por que te gusta.
Bueno... un poco...
¿Qué piensan? Son magníficas rutas de escape, ¿no?
Lo son.
¡No puedo permitir eso!
¡No puedo permitir estas rutas de escape!
No debes huir, ¡es preferible enfrentarse a ellos!
Eso no funciona para algunas personas...
¡Simplemente no se están esforzando lo suficiente!
Está bien, Chiri-chan.
Si hay muchas rutas de escape,
aún un cobarde ganaría confianza.
¿Estás diciendo que está bien?
¿Que los cobardes son pasivos?
¡Sólo tienes que tener autoconfianza!
¡Sólo tienes que aceptarlo!
¡Sólo tienes que hacerlo!
Kitsu-san, cálmate.
¿Cómo me puedo calmar?
¿Está de acuerdo con esto, profesor?
Tranquila, tranquila, tranquila.
¡N-no! ¡Esto va más allá de mi control!
¡No invente excusas!
¡Esta vez, definitivamente deberá tomar responsabilidad de su acto!
¿Responsabilidad?
Tiene dos opciones.
Primero, apropiadamente hazte responsable y cásate.
Segundo, tómelo como un falso rumor de una chica ilusa e ignóralo.
Yo estaba jugando con un profesor
Ahora, ¿cuál será?
¡Cómo...! ¡Ambas son aterradoras!
¡No puedo elegir!
¡Tome una decisión!
Una decisiva.
Esto es malo...
¿No hay una ruta de escape?
Está justo ahí.
¡Es-esperen!
Fura-san, ¿cuál es el nombre de este....?
¿Cuál camino será?
La voluntad del señor
Por suerte, éstas estaban aquí.
¿Estaban ahí?
¡Ahora, ve!
Bien.
Entonces, enseguida...
¿Qué ca-mi-no se-rá...
la vo-lun-tad del Se-ñor?
¡Ignorarla!
¡Muy bien!
¡Bien!
Desde hoy estoy siguiendo las palabras exactas del Señor, no puedo remediarlo.
Vamos a la seguridad.
Ciertamente... sin considerar cómo sucedió, ahora que tomé una decisión definitiva,
me siento feliz por alguna razón.
¿Ván-vándalos?
Desde que está en la calle, usted debe esperar que aparezcan los vándalos.
Es eso... cierto...
¿Es cierto que él fue apuñalado?
Justo cuando estaba llegando a mi casa...
¡Es verdad!
¿No es así?
¿Huh? ¿Dos cuchillos?
Es un juguete
Ah, me gustaría hibernar.
Cuando está así de frío, ¿no te gustaría hibernar?
La verdad no...
¿Cuándo te irás a casa?
Quién sabe...
¿Cuánto tiempo te piensas quedar?
Soy parte de tu familia, ¿cómo puedes decir tales cosas enfrente de ella?
No te preocupes por mí.
Está bien, no me preocuparé por ti.
Hey...
Después, definitivamente en el clóset...
No abras.
Lo siento.
¿Por qué estás ahí?
Por que son vacaciones de invierno.
Ah, así funciona, tiene mucho sentido.
Una amistosa relación es muy hermosa.
Enfrenta la realidad un poco más.
¡Profesor, corra!
Fujiyoshi-san.
¿Qué es esto? Estás toda aturdida.
¡De todos modos, huya con sus pertenencias importantes!
¡Chiri viene a limpiar!
¡Hola!
¡Ya está aquí!
Entonces, discúlpame.
Haré un poco de limpieza, así que por favor espere afuera.
¿Por qué estás limpiando mi casa?
No es sólo su casa profesor.
Estos días, Chiri está yendo de aquí para allá limpiando todo el lugar.
¿Qué...?
Pero todavía, es agradable que ella limpie por nosotros.
Bueno, eso es cierto.
No, no lo es.
¿Qué es esto?
Ah, es agradable, ¿no?, hace mucho tiempo, eso...
¡Tírelo!
¡Ah, espera! ¡Es algo que necesito!
¡Sea o no necesario, ella tira todo lo que sea extraño!
Empaques de CD's.
¡Tírelo!
Series en DVD
Firma de un héroe
¡Tírelo!
Cargadores de celulares
¿Qué estás haciendo?
¡Los aprecio mucho!
Todas son cosas extrañas...
Chiri es definitivamente como una madre que actúa
descuidadamente tirando las cartas que sus hijos coleccionan.
Es cierto.
Creo que debería ser suficiente.
Esto... esto también... ¡Esto también!
Por favor, al sacar tu basura recuerda clasificarla.
Detente, ¿qué haces?
Pretendamos que no lo viste.
¿Qué ocurre?
Traje un bocadillo.
Muy oportuno, Kafuka-chan.
Me imaginé que Chiri-chan habría alcanzado la casa del profesor ahora...
¡El pastel que María eligió es delicioso!
Eso es un alivio.
Brillante
Este lugar ha quedado inmaculado.
De todas formas volverá rápidamente a como estaba antes.
No tiene modales.
Está bien, después de todo es mi casa.
Levántese, ver eso me molesta.
Está bien, así que por favor déjenme sólo.
Ah... me gustaría ir e hibernar así.
¿Hibernar?
Sigue hablando de eso.
¿No es raro que lo osos o las serpientes puedan hacerlo,
pero no los humanos?
Ese pensamiento es extraño.
Si no puedo morir, ¿no estaría bien hibernar por lo menos?
Acabo de tirar eso, ¿lo recogió de la basura?
Es valioso para mí.
Hablando de hibernación, no puedo aceptarlo.
Las horas de dormir para los humanos ya están definidas...
empezando a las 8 de la noche hasta las 6 de la mañana.
Eh, entonces otros horarios no están permitidos.
Así es. O sino fallas como ser humano.
Aún si fallo, no me importa, por favor déjame hibernar.
Es imposible para los humanos.
No es cierto, Chiri-chan.
Un padre que deja de trabajar, después de ser despedido.
Un graduado de la universidad que no se siente del todo bien para trabajar.
Una mujer que no ha amado verdaderos hombres por muchos años.
Es un cese de actividad alguna que logra parecerse casi a la muerte.
Todas estas son formas de hibernar.
Es una preparación para re-emerger
hermosamente después de haber soportado un largo invierno.
Sería agradable si ellos abrieran sus ojos...
Además:
Un manga que ha dejado de salir al mercado
La economía de una nación que se ha estancado.
Un BBS que no es renovado porque es abandonado.
Todas son tipos de hibernación. Definitivamente cuando llega la primavera...
El cese de los folículos de mi pelo fue una hibernación.
Definitivamente, cuando llegue la primavera...
¡Definitivamente seré capaz de mantenerlo alrede-!
Hay algo extraño con esta puerta corrediza.
Lo que encuentras después del despertar del sueño de invierno...
¡El nuevo futuro conocido como "Primavera"!
Sin duda, la hibernación es algo que los humanos necesitan.
Es cierto, profesor. Yo también lo creo.
¡No es correcto!
¿Qué ocurre, Mataro?
Ella está hibernando.
Komori-san.
Así que es sueño de invierno.
¿Te estás divirtiendo?
Parece que la nieve se derrite rápido.
Sólo me dormí por un rato.
No está hibernando.
Obviamente.
Komori-san.
¿Qué pasa profesor?
¿Podría yo dormir allí también?
Qué repentino cambio.
Cuando pienso en eso, el clóset es el lugar perfecto para hibernar.
Este lugar que está lejos del espacio viviente es perfecto para proporcionar aislamiento.
¡Sin duda, profesor!
¿Podría?
Umm...
¿No podría?
No es eso.
Por favor cuida de mi.
Entonces, por favor discúlpeme.
Entonces, aquí está la manta de invitados...
Aunque ese es mío...
Lo estás haciendo de nuevo.
Dándole a una chica joven la idea equivocada...
Es algo que vas a tener que... aclarar.
¿Aclarar? ¿Qué estás diciendo...?
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
Lo decidí, voy a hibernar.
¿De qué estás hablando Harumi?
No hay ningún Comiket hasta el próximo año,
y sólo hay especiales hasta fin de año,
y no hay nada divertido en televisión.
Por esa clase de motivos...
María hibernará también.
¡María!
Lo tengo, como el clóset es pequeño,
hibernaremos todos aquí.
¡Tendría que detenerlas!
Obviamente, este es un grupo de hibernación.
Entonces para que no cojamos un resfriado,
tenemos que sellar las ventanas con cinta adhesiva.
Mataro, ¿me ayudarías?
¡Sí!
También para que podamos dormir más cómodos,
escuchemos un relajante CD de música.
El frío invierno puede ser duro, quememos algo de carbón para mantenernos calientes.
Si lo hacemos, hibernaremos cómodamente.
Cuando abramos los ojos, un nuevo futuro nos esperará.
¡Asombroso! ¡Es perfecto!
¡Kafuka-san! ¿Qué estás haciendo?
Kitsu-san, todavía diciendo esas cosas...
Cuando estás sellando una ventana, debes hacerlo por completo, sin aberturas.
¿Estabas hablando de eso?
¡Buenas noches!
¡Chicas, veámos de nuevo en primavera!
Espere, yo me aseguraré de que no se duerma, profesor.
Como no se ha arrepentido de sus acciones.
Lo siento, pero tanta resistencia es en vano.
Iremos de picnic mañana.
Veo que estás despierto.
¡Es demasiado!
¡Si dices tales cosas, no podré dormir!
Por eso te lo dije, no le dejaré dormir.
Usando todos mis métodos, no le dejaré dormir profesor.
¡Entonces usaré toda mi disposición también! ¡Para poder dormir!
¡Eliminaré el ruido exterior imaginando algo tonto!
¡Gotas de agua que caen de un grifo!
¡E-esto me preocupa!
¡El discurso largo de un profesor!
¡Un mosquito que vuela por tu oído!
¡Sobredosis de píldoras para dormir!
¡Inquietud sobre el futuro!
¡Qué tal si me quedo solo y envejezco,
y mi cuerpo se enferma y mi apetito desaparece,
y ni siquiera pueda recibir una pensión!
Es mi victoria.
Es lamentable, pero esta competencia termina en... mi... derrota...
¿Qu-qué ocurre?, por alguna razón, mi conciencia... se vuelve confusa...
¿Envenenamiento por monóxido de carbono?
¡Las ventanas!
¡Abran todas las ventanas! ¡Rápido!
Pudimos haber sufrido un horrible accidente.
Me sorprendes, Chiri-chan.
¿De quién fue la culpa de esto?
Gracias a esto, mi victoria...
El profesor no está aquí.
Por favor no me veas
¡Huyó!
En verdad, ni siquiera pude hibernar pacíficamente.
Todo esto me dejó en la desesperación.
Ciertamente...
¡Ten cuidado! ¡Se acerca un tren descarrilado!
¿Podrá ser?
¡Profesor!
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
Estará bien.
¡Definitivamente estará bien!
¡Kafuka-san, no digas esas irresponsables cosas!
Por qué...
Detente.
Detente...
Profesor...
Gracias por su apoyo
E-espera.