Fue un pequeño milagro.
Nuestras plegarias alcanzaron el distante cielo.
Nuestras lágrimas se convirtieron en luz y formaron un arco iris.
Esta larga noche muestra signos de que va a terminar.
Cuando decimos "adiós" a la hora de partir, no es una despedida, sino un nuevo comienzo.
Aquí empieza el último episodio de Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Me lo imaginaba...
El daño sufrido fue lo suficientemente grande como para alcanzar sus partes vitales.
El programa de defensa ha sido detenido,
pero su estructura subyacente
continúa increíblemente desfigurada.
Yo, el Tomo del Cielo Nocturno...
generaré en breve un nuevo programa de defensa que probablemente volverá a perder el control.
Lo suponía...
¿No puedes arreglarlo?
Es imposible.
Aunque esté junto a la
administradora del programa...
la información del tomo original ha sido borrada.
Así que, ¿no puedes repararlo porque no
conoces cómo eran esos datos inicialmente?
Correcto.
¿Se recuperará la ama Hayate?
Sin problemas.
Ya no estoy devorando su poder.
Su Unión del Alma está funcionando dentro de los parámetros normales.
Incluso la parálisis de sus piernas se irá curando con el paso del tiempo.
Ya veo...
Entonces, supongo que estamos listas...
Sí.
Yo ya no tengo nada de lo que arrepentirme.
Ahora que el programa de
defensa ha dejado de existir,
debería resultar fácil eliminar
totalmente el Tomo del Cielo Nocturno.
Si se destruyese, nunca más volverá a perder el control.
Pero a cambio de eso, nosotras desapareceríamos con él.
Lo siento, Vita.
¿Por qué te disculpas?
Eso no me importa.
Todas sabíamos que esto podría ocurrir.
No, te equivocas.
Los cuatro seguiréis existiendo.
La única que va desaparecer...
soy yo.
¿La eliminación del Tomo del Cielo Nocturno?
¡¿Por qué?!
¿No hemos destruido su programa de defensa?
El Libro de las Tinieblas...
Quiero decir, el programa de administración del Tomo del Cielo Nocturno lo ha decidido.
¿El programa de administración contra el que luchamos?
Sí.
El programa de defensa fue destruido con éxito,
pero parece ser que el Tomo del Cielo Nocturno volverá a compilar rápidamente sus programas.
Hay muchas probabilidades de que esta vez devore instantáneamente a Hayate-chan.
Y mientras este siga existiendo, nunca cesará el peligro.
Por esa razón, el propio Tomo pidió que lo destruyésemos ahora,
mientras no posea ningún programa de defensa.
No puede ser...
Pero entonces, Signum y los otros caballeros...
No.
No desapareceremos.
Signum.
Al parecer, el programa de los caballeros también se separó del Tomo junto al programa de defensa.
Reinforce dijo que había algo que quería pediros.
¿Pedirnos?
Hayate, tu felicidad es la nuestra.
Por eso Reinforce dijo que tenía que irse con una sonrisa.
Intenta verla, aunque sólo sea en tus sueños...
Habéis venido.
Reinforce-san.
¿Me llamaréis así a partir de ahora?
¿En serio quieres que seamos nosotras las que te hagamos volver al cielo?
Quería que fuerais precisamente vosotras.
Gracias a vosotras, fui capaz de escuchar las palabras de la ama Hayate.
Todo acabó antes de que corroyese su cuerpo y la matase...
y pudieron sobrevivir los caballeros.
Os estoy muy agradecida.
Así que por último...
quiero que seáis vosotras las que me selléis.
¿De verdad quieres separarte de esta manera de Hayate-chan?
No quiero hacer que se sienta triste.
Reinforce...
¡Pero es que aun así sigue siendo muy triste!
Algún día seguramente lo entenderéis.
Lo que es conocer a una persona...
por la que sentiréis un amor tan profundo como el mar y que queráis proteger su felicidad.
Bueno, ¿empezamos?
Este será el fin del Tomo del Cielo Nocturno.
¿Reinforce...?
Ready to set.
Stand by.
Es cierto...
Vosotros también cuidasteis de mí, aunque fuera durante poco tiempo.
No te preocupes.
Que tengas buen viaje.
Sí.
¡Reinforce!
¡Chicas!
Hayate-chan.
¡Hayate!
¡Quieta!
Por favor, no os mováis.
El ritual debe acabar.
¡No! ¡Deteneos!
¡Reinforce, para!
¡No hay razón para que te destruyas a ti misma!
¡Contendré al programa!
¡Todo irá bien!
¡No tenéis por qué recurrir a esto!
Ama Hayate...
tiene que ser así.
¡No, he dicho que no!
¡No tiene por qué ser así!
He vivido durante mucho tiempo...
pero al final sólo usted me ha dado un hermoso nombre y un corazón.
Los caballeros permanecerán a su lado.
Así que no debería preocuparse.
No me refiero a eso...
Así que por favor, deje que me marche con una sonrisa.
¡Odio a las chicas que no cumplen su palabra!
¡Soy tu maestra! ¡Debes escucharme!
¡Juro que haré algo para solucionarlo!
¡No dejaré que vuelvas a perder el control!
¡Te hice esa promesa, ¿no es cierto?!
Ya ha cumplido maravillosamente su promesa.
¡Reinforce!
El deber del Tomo es proteger a su amo y deshacerse de los peligros que le acechen.
Por favor, déjeme elegir la manera más eficiente de protegerla.
Pero has estado triste tanto tiempo...
Y por fin...
¡Por fin te han salvado...!
Mi voluntad seguirá viva en los caballeros y en su magia.
Seguiré siempre a su lado.
¡No es lo mismo!
¡No es lo mismo, Reinforce!
A la gente no le gusta que los niños sean caprichosos.
Por favor, sea obediente, ama.
¡Reinforce!
¿Por qué...?
Se suponía que íbamos...
¡Se suponía que íbamos a ser felices a partir de ahora!
Y así es.
Soy el tomo mágico más feliz del mundo.
Reinforce...
Ama Hayate, quiero pedirle una cosa.
Cuando desaparezca, me convertiré en un pequeño e insignificante fragmento de mí misma.
Si no le es mucha molestia, no utilice mi nombre con ese pequeño fragmento...
sino con el nuevo contenedor que albergará su magia en un futuro.
"El Viento Bendito, Reinforce".
Mi alma habitará en su interior.
Reinforce...
Sí, mi ama.
Ama Hayate...
Caballeros guardianes...
Y mis pequeñas heroínas...
Gracias...
Y...
adiós.
Hayate-chan...
Hayate.
¿En serio?
Vale.
Gracias por informarme.
Vuelve a casa y descansa, ¿de acuerdo?
Yo volveré mañana.
Bueno.
¿Era Fate-chan?
Sí.
Me ha confirmado que el Tomo del Cielo Nocturno ha sido destruido.
Ya veo...
Respecto al Almirante Graham, parece ser que ha renunciado a su puesto.
Se dice que va a regresar a su tierra natal.
Bueno, boicoteó y entorpeció una investigación.
Será por eso, digo yo...
Ahora que lo pienso, ¿qué va a hacer respecto a Hayate-san?
Dice que va a seguir manteniéndola como ha hecho hasta ahora.
Y que cuando sea lo suficientemente mayor como para dejar su casa,
probablemente le cuente la verdad.
Entiendo.
Por fin podrás contarle lo sucedido a tu difunto marido, ¿eh?
¿Cuándo irás?
La semana que viene, junto a Chrono y Fate-san.
Iremos los tres.
¿Cómo piensas decírselo?
No sé...
Pues como lo hago normalmente.
"Puede que las cosas sigan tan ajetreadas como siempre, pero a nosotros nos va fenomenal."
Entiendo.
Supongo que es el final de este caso...
Sí.
Pero me siento algo triste.
Chrono me ha dicho que los casos
referentes a la Lost Logia siempre son así.
Una serie de tristes sucesos que son siempre guiados por una luz increíblemente poderosa.
Sí.
Creo que voy a seguir trabajando para la Agencia.
Quiero convertirme en Guardiana permanente.
Para así intentar evitar que ocurran cosas como esta...
o como lo que le pasó a mi madre.
¿Y tú qué, Nanoha?
¿Qué es lo que piensas hacer de ahora en adelante?
No creo que pueda convertirme en Guardiana, pero seguramente trate de seguir tu mismo camino.
Quiero transmitir mi manera de utilizar la magia a los demás.
Yuuno-kun, aunque nos hemos vuelto a ver no hemos podido pasar mucho tiempo juntos, ¿eh?
Bueno, es que me pasé casi todo el tiempo investigando.
Yuuno-kun, ¿qué es lo que vas a hacer ahora?
Bueno...
Unas cuantas personas de la Agencia...
me han pedido que me convierta en el bibliotecario de la Biblioteca Infinita.
Al parecer puedo quedarme ahí...
y compaginarlo con mis excavaciones, así que creo que lo haré.
La oficina principal está más cerca de aquí que Midchilda, así que me alegro.
¿De veras?
¡Sí!
Bueno, yo me despido aquí.
Me dijeron que podría permanecer en el Asura hasta que me confirmaran mi puesto de trabajo.
¿Sí?
Sí.
Yuuno-kun, si tienes algo de tiempo libre durante estos días o por Año Nuevo...
salgamos a dar una vuelta, ¿vale?
¡Hay un montón de cosas que quiero contarte!
Vale.
¿Puedes quedar mañana?
Por la mañana tenía pensado ir a
visitar a Hayate-chan con Alisa-chan...
y más tarde organizar una
fiesta de Navidad en mi casa.
También he invitado a Fate-chan.
Me gustaría mucho que vinieras.
Supongo que también tendré que explicarle a mis amigas todo lo que ha estado ocurriendo.
Así que Hayate ha vuelto al hospital.
Si lo piensas, en vez de estar en la cama descansando no ha parado quieta ni un momento.
¡Buenos días!
¡Buenos días, Nanoha-chan, Fate-chan!
¿Eh?
¿Qué pasa? ¿No te han dado aún el alta?
Desafortunadamente, no.
Tendré que quedarme aquí un poco más.
Ya veo...
Pero me encuentro muy bien.
¡No quise que Suzuka-chan viniese a visitarme porque voy a ir a la fiesta de Navidad!
Entiendo.
Ayer ocurrieron un montón de cosas, pero os estoy muy agradecida.
No pasa nada.
No tiene importancia.
¿Esa es Reinforce?
Sí.
Se ha ido a descansar eternamente, pero a partir de ahora estaremos siempre juntas.
He pensado también en instalar un nuevo dispositivo en su interior.
Hayate, ¿aún quieres seguir siendo una maga?
Es el poder que ella me ha dado...
Y además, debido a este caso, nos han nombrado Guardianas de la Agencia en periodo de prueba.
¿En serio?
Sí.
Nosotras tendremos que hacer algunos trabajos para la Agencia para pagar por nuestros crímenes.
Fue el Oficial Chrono el que lo arregló así.
Nuestra condena será bastante larga...
pero con toda seguridad, es la única manera que tenemos de estar cerca de Hayate-chan.
Entiendo.
Y si soy Guardiana en periodo de pruebas, eso me convierte en vuestra kohai, ¿no?
¡Hayate-chan! ¡Como no vuelvas hoy te va a caer una buena!
¡Prométeme que volverás!
¡Sí! ¡Lo prometo!
¿Se armó una buena anoche y esta mañana?
Sí.
Como pasó la noche fuera sin permiso, Signum y Shamal tuvieron bastantes problemas.
Qué miedo da esta doctora...
Pero...
Es muy buena.
Eso parece.
¡Muchísimas gracias!
¡Ten cuidado!
¡Vale!
Siento haberos hecho esperar.
¡No tiene importancia!
Testarossa.
¿Sí, Signum?
Algún día disputaremos el
combate que tenemos pendiente.
Sí, encantada.
Todas las veces que quieras.
Buenos días, Kyou-chan.
¿Buenos días?
¡Pero si es más de mediodía!
Sí...
¿Qué estás mirando?
Una carta de Nanoha.
¿Y eso?
"Queridos papá, mamá, Onii-chan y Onee-chan.
Esta noche quiero hablaros de algo muy importante.
También estarán presentes Lindy-san y Fate-chan,
así que, por favor, antes de cenar,
escuchad lo que os tenemos que decir.
Nanoha."
¿Nos quiere hablar de algo muy importante?
Me pregunto qué será.
Quién sabe.
Quizás de sus planes para el futuro.
Nanoha y Fate dicen que estarán aquí en cualquier momento.
Dicen que también hay algo que
quieren contarnos junto con Hayate.
Vale.
¿También estará involucrada
Hayate en lo que pasó anoche?
A saber.
Bueno, si lo que quieren es que les guardemos el secreto, por mí no hay problema.
Pero si deciden contárnoslo, escucharemos atentamente lo que tengan que decir.
Me encantaría que nos lo contase todo,
empezando por cómo conoció a Fate-chan.
Si lo hacen, siento que seremos todavía más amigas que antes.
Sí. Tienes razón.
Entiendo.
¿Tú también vas a trabajar en la oficina principal?
Sí.
Al parecer Nanoha continuará
trabajando como empleada temporal,
así que al final todos acabaremos trabajando aquí, ¿eh?
Eso nos dará más confianza a todos.
También la están intentando convencer para que se haga instructora de combate...
No sé qué sientes hacia tu deber de bibliotecario, pero yo espero grandes cosas de ti.
Gracias...
De hecho, si sales a la calle con esta pinta no parecerás peligroso.
Y podrás andar bastante con ella, así que es bastante práctico.
¡¿Es verdad?!
Y así terminó el caso del Libro de las Tinieblas.
Tras haber pasado por tantos encuentros y despedidas...
nuevos días empezarán para nosotras.
Estoy segura de ello.
Shamal, ¿podrías enviar por mí este paquete al tío Graham?
¡Claro, déjamelo a mí!
Signum, nos vemos luego.
Sí. Hasta esta tarde.
¡Bien!
¡Hayate, ve con cuidado!
¡Hasta luego!
¡Listo!
Fate.
Ya está lista tu comida.
Gracias...
Mamá.
Hoy es la primera vez que nos volvemos a encontrar después de mucho tiempo, ¿verdad?
Sí.
Y la primera vez desde que tú eres el capitán.
Cierto. Parece ser que esta
misión será bastante pacífica.
Será como una pequeña fiesta de reunión.
Si tú lo dices...
¿Tú también podrás ir, Yuuno?
Sí.
Debería poder llegar a tiempo.
Ahora que lo pienso, Yuuno-kun...
¿ha habido algún progreso entre Nanoha y tú?
Ah... Umm...
Nos hemos visto alguna que otra vez, pero no ha habido ningún progreso que se diga...
Oh, pues vaya.
Amy, estás en el trabajo...
¡Sí, señor!
¡Nanoha!
¡Nanoha-chan!
¡Alisa-chan!
¡Suzuka-chan!
Buenos días.
¿Hoy también vas a ir a trabajar?
Sí.
Hoy nos vamos a poder reunir todos por primera vez en mucho tiempo.
¡Me marcharé por la tarde, así que cuento con vosotras para que toméis apuntes!
Vale.
¡Me esforzaré en tomar apuntes que sean fáciles de copiar!
¡Muchísimas gracias!
¡Buenos días!
Buenos días.
¿Es cierto que hoy se van a reunir todos?
Sí.
Tengo unas ganas tremendas de verlos.
Los lazos que se formaron ese día aún hoy siguen manteniéndose fuertes.
¡Raising Heart!
Sí, maestra.
Bardiche.
A la orden.
Reinforce.
Sí, ama Hayate.
Stand by. Ready.
¡Set Up!