Jail Scaglietti.
Un criminal interdimensional con órdenes de arresto en numerosos mundos.
Se tienen montones de comunicaciones y grabaciones de voz suyas,
pero nunca se ha mostrado en público ni ha sido capturado.
Ha jugado con vidas para crear armas biológicas,
ha perpetrado ataques terroristas contra el Cuartel General de la Agencia del Tiempo-Espacio y ha despertado un antiguo legado.
Con la nave del Santo alzándose en los cielos, nosotros...
¡Una enorme nave ha surgido de las profundidades de la tierra!
No puede ser... Eso es...
Caballera Carim, esto era lo que decía tu profecía.
La muerta danzante...
La nave que vuelve de la tierra sagrada bajo las órdenes del Rey.
El arma física definitiva procedente de la antigua era Belka.
La nave del Santo que domina el cielo y la tierra... la Cuna del Santo.
Esta era una situación que quería evitar a toda costa.
Fue porque la Iglesia...
No, fue por mi culpa.
Mi interpretación de la profecía resultó insuficiente.
Es normal que no conozcamos el futuro.
No ha sido culpa tuya ni de la Iglesia.
Bueno, ¿qué hacemos ahora?
Hayate, aquí Chrono.
La Agencia del Tiempo-Espacio ha declarado que la Cuna del Santo es una Lost Logia extremadamente peligrosa.
La Flota Dimensional está lista para actuar.
El ejército también nos echará una mano.
¿Puede movilizarse la Sección Seis?
Sí.
El Recipiente del Santo y la Cuna se han estabilizado.
Quattro y Dieci, venid a relevarme en el interior de la Cuna.
¡Vale!
De acuerdo.
Tre, Sette y Sein protegerán al Doctor.
Entendido.
Nove, Deed y Wendy acompañarán al Número 13.
Ya estamos de camino.
La Cuna continuará elevándose hasta una altura en la que pueda atacar a la superficie.
Si alcanza el punto en el que pueda recibir la magia de las dos lunas y atacar la superficie,
la Cuna será prácticamente invencible.
Toda la gente de Mid sería nuestro rehén.
Y en esa posición podríamos incluso negociar con la Flota de la Agencia del Tiempo-Espacio.
Creo que tengo una pregunta...
¿Qué?
¿Qué es el "Recipiente de los Santos" que hay dentro de la Cuna?
Te lo diré.
Doctor...
Fue hace unos diez años.
En la Santa Iglesia había cierto sacerdote.
Se trataba de un hombre devoto, noble y amable.
Por lo que consiguió el puesto de
Responsable de las Reliquias Sagradas.
¿Reliquias Sagradas?
Son los huesos y posesiones de aquel al que veneran en la Santa Iglesia,
el Santo, el Sagrado Rey de la antigua Belka.
Pero a pesar de ser sacerdote, era humano.
Su amor por una mujer hizo que se llevara unos restos.
Se llevó información genética procedente de unos pequeños restos de sangre.
La información genética del gran rey de la antigua Belka, el Santo.
Y la semilla del Santo fue duplicada en secreto en numerosos centros de investigación de todas las dimensiones, esperando que renaciera.
Para que fuese nuestro rey, ¿verdad?
Un Santo que vive y respira es la llave para poner en marcha la Cuna.
Es un rey, pero también no es más que un recipiente.
Doctor, una pregunta.
Adelante, Sein.
Dejando de lado al viejo de Regius,
¿no vamos a tener problemas con el Gran Consejo?
Fueron los que apoyaron el proyecto de los Magos
Artificiales y la producción en masa de Gadgets, ¿verdad?
Sí, así es.
Y la Señorita Lutecia y Zest-sama revivieron gracias a ellos, ¿no?
¿No crees que podrían tener un plan o algo preparado?
Regius y el Gran Consejo ansían lo mismo.
La paz y la seguridad de Midchilda y de las demás dimensiones.
Por esa razón Regius siguió obsesionado con el descartado plan sobre los ciborgs de combate,
y el Gran Consejo con las reliquias
armamentísticas y los magos artificiales.
Ellos cargan con una enorme contradicción;
la de tener la voluntad suficiente de
sacrificar a inocentes para mantener la paz.
No lo entiendo.
Ya.
De todas formas, me preocupa que se enfaden con nosotros,
puesto que han sido nuestros promotores y hemos pasado de ellos al invocar a esa enorme Cuna.
Me he asegurado de que eso no ocurra.
No os preocupéis por nada.
Id a divertiros.
Y cuando hayáis terminado de jugar,
regresad a vuestro nuevo hogar, la Cuna.
Si lo lográis, el mundo entero se
convertirá en nuestro patio de recreo.
Sigo sin entender las cosas que dice el Doctor.
Sí.
Bueno, en realidad nosotras no tenemos sueños ni esperanzas.
Sólo hacemos lo que Uno nos dice.
Es cierto.
Ahora que lo pienso, hay una cosa más que sigo sin comprender sobre lo que nos ha dicho.
Esa mujer que le hizo robar al sacerdote el Recipiente del Santo...
¿Quién era?
Jail se ha excedido.
Hasta Regius es un peón importante para nosotros.
Y está intentando convertir la Cuna del Santo que estábamos buscando en su propio juguete.
Debemos detenerle.
Aunque Jail es un individuo valioso. Es un fastidio tener que eliminarle tan pronto.
Pero Zest y el plan sobre los magos artificiales han sido un fracaso.
Y mientras que Lutecia era incompleta, parece ser que el Recipiente del Santo fue un éxito.
Quizás no sea el momento adecuado.
Lo que queremos es un mundo gobernado por el gran líder.
Tenemos que hacernos con ese líder y dominar el mundo desde las sombras.
Por eso desarrollamos la tecnología de modificación de vidas.
Y por eso necesitamos la Cuna.
Hemos estado años velando por el mundo tras abandonar nuestros cuerpos,
desde la antigüedad incluso, pero ya no aguantaremos mucho más.
Aún tenemos que proteger el mar dimensional y la Agencia del Tiempo-Espacio.
Disculpen.
Si Zest estuviese en perfecto estado, podríamos haber tenido el vigilante perfecto para Jail.
Es la hora de su auto-mantenimiento.
Ah, eres tú.
Estamos en plena reunión.
Date prisa.
Sí.
Es un guerrero.
No podemos controlarle.
A duras penas fuimos capaces de someterle para que suministrara información...
sobre el caso de los ciborgs de combate y para que garantizara la seguridad de Lutecia.
Si se encontrara con Regius, todo acabaría en ese momento.
Parecéis preocupados.
No es importante.
No es nada que deba preocuparte.
Sí.
¿Ha habido algún contacto con Regius o el Ejército de Tierra?
No, aún nadie ha comunicado con nosotros.
Entiendo.
Pronto estaremos muy ocupados.
Necesitaremos que tú también realices tu trabajo.
No.
Estoy aquí porque es mi voluntad.
En la antigüedad, hubieron tres miembros del Gran
Consejo que lograron juntar los mundos separados.
Incluso después de encomendarnos a nosotros el liderazgo y el sistema de la Agencia del Tiempo-Espacio,
crearon el sistema del concilio para vigilarnos.
El joven Reggie, el Teniente General Regius, de vez en cuando puede resultar un poco violento, pero ha protegido la paz de su tierra.
Así que no quiero creer que estén involucrados en esto.
No importa cuál fue su razón,
pero el Gran Consejo y Regius intentaron
utilizar a Jail Scaglietti, ese brillante criminal.
Pero al final fueron ellos los que acabaron siendo utilizados y fueron traicionados.
No conozco muy bien cuáles fueron sus planes ni quién estaba detrás de todo,
pero ahora hay una enorme nave en el cielo y han
aparecido ciborgs de combate y Gadgets por la ciudad,
amenazando la seguridad de ésta.
Esa es la realidad.
Debemos detenerlos.
La flota del Cuartel General se dirige hacia la Cuna,
y todos los demás escuadrones cooperarán para
encargarse de los ciborgs de combate y los Gadgets.
Pero no hay muchos magos capaces de
llevar batallas contra AMFs de alto nivel.
Nos dividiremos en tres grupos y ayudaremos en todos los frentes.
¿Fate-san?
Umm...
Estáis en un grupo diferente, ¿eh?
Lo siento, nunca puedo estar con vosotros cuando hace falta.
No...
Fate-san...
Me preocupa que te vayas a enfrentar tú sola contra Scaglietti.
Quiero dejar en tierra a Signum por si ocurre alguna emergencia,
y el Inspector Acoss y la Hermana Schach
estarán conmigo, así que no voy a estar sola.
Esforzaos al máximo.
Pero no os excedáis.
Vale.
Lo mismo te digo, Fate-san.
Aquel caballero y la chica de rojo podrían aparecer otra vez.
Zest Grangaitz y su dispositivo unísono Agito.
El Mayor Nakajima me habló sobre el Caballero Zest.
Era un mago de ataque que pertenecía a las Fuerzas de Defensa de la Ciudad de la Agencia del Tiempo-Espacio.
Un buen amigo del Teniente General Regius, el cual supuestamente murió hace unos ocho años.
Tres minutos para alcanzar el punto de despliegue del Grupo Uno.
Será la misión más difícil a la que nos hemos enfrentado nunca.
Y ni Nanoha ni yo podremos ir a salvaros si os encontráis en problemas.
Pero cerrad los ojos durante un momento y recordad vuestro entrenamiento.
Las técnicas básicas que repasabais una y otra vez...
Las habilidades especiales que pulíais cada vez más...
Los entrenamientos defensivos en los que resultabais heridos.
Las formaciones que repetíais hasta que todo el cuerpo os dolía.
Los combates simulados que hacíais con nosotras
constantemente hasta que fuisteis capaces de aguantar.
Podéis abrir los ojos.
Bueno, no sé yo si debo decir esto, pero fue bastante duro.
Los cuatro lo habéis hecho muy bien para poder llegar hasta aquí.
Creo que aún no puedo decir que seáis más fuertes que nadie.
Pero os he entrenado para que seáis capaces de lidiar con cualquiera en cualquier situación.
El poder para proteger a los que debéis proteger, el poder para salvar a los que tenéis que salvar,
el poder para que permanezcáis haciendo frente a una situación desesperada.
Después de trabajar como lo habéis hecho, ya tenéis todas esas cosas.
Es el momento con el que soñabais, que añorabais y por el que tanto os habéis esforzado.
Es el momento de que pongáis todo ese esfuerzo en ello sin importar lo doloroso que pueda resultar.
Eso os impedirá desfallecer.
No lo olvidéis.
La habilidad para superar una situación
desesperada es la que te convierte en un StrikerS.
¡Sí!
¡Bien, Avanzadilla de la Sección Seis, despegad!
¡En marcha!
¡Sí!
Me adelantaré.
Vale.
Subaru...
Sé que estás preocupada por Ginga, pero estoy segura de que...
Umm... No es eso.
Lo más probable es que Gin-nee esté bien.
Sé que la salvaré.
Ahora mismo, las que me preocupáis sois Vivio y tú.
Gracias, Subaru.
Pero estoy bien.
Lo que más temía era que no pudiese salir de aquí,
pero la Comandante Yagami me dijo que no habría problema.
Si puedo salir y hacer todo lo que esté en mi mano,
entonces no hay nada de lo que pueda preocuparme.
Vivio también estará bien.
La salvaré.
Así que no te preocupes.
La Nanoha-san a la que siempre admiraste era un A's invencible que no perdía ante nadie.
Sí.
Y tú eres la combatiente de vanguardia, el orgullo de nuestro equipo.
Esfuérzate al máximo para no perder junto a tu compañero, Mach Caliber.
¡Sí!
¿Qué haces llorando justo antes de una misión?
Intentaba animar a Nanoha-san...
Y en vez de eso, ella te ha acabado animando a ti, ¿no?
Sí.
Idiota. Aún te faltan diez años para que puedas hacer algo así.
Si quieres animar a Nanoha-san, debes volverte más fuerte y mejor de lo que eres ahora.
Sí.
¡Adelante, Equipo de Capitanas!
¡Sí!
¡Abriendo la escotilla inferior!
Los limitadores de habilidad de las Comandantes y Subcomandantes de la Sección Seis serán desactivados por completo.
Hayate, Signum, Vita, Nanoha-san, Fate-san, por favor, tened cuidado.
Esforzaos al máximo.
Nos haremos cargo de esto lo más rápido posible.
Déjanoslo a nosotras.
¡Eliminación del limitador!
¡Exceed Drive!
¡Ignition!
¿Nanoha?
Fate-chan.
Tanto la superación del límite de Raising Heart como el tuyo, el Blaster Mode...
Estoy segura de que no quieres oírme decir que no lo utilices, así que no te lo diré.
Pero, por favor, no te excedas.
Eres tú la que me preocupa.
La superación de tu límite es extremadamente poderoso,
pero también es muy peligroso y al usarlo
generas un montón de estrés sobre ti misma.
Estaré bien. Tranquila.
Sigues tan testaruda como siempre.
Y tú siempre andas haciendo cosas peligrosas.
Soy una maga aérea.
Hacer cosas peligrosas es mi trabajo.
¡Aun así, haces demasiadas locuras!
Yo... ¿No eres consciente de lo mucho que nos preocupamos por ti?
Lo sé.
Sé muy bien todo lo que os preocupáis por mí.
Por lo que hoy regresaré sana y salva.
Volveré sana y salva junto a Vivio.
Vale.
Umm... ¿Fate-chan?
Va siendo hora.
Ah, sí.
No te excedas, Comandante Fate.
Nosotras nos aseguraremos de mantener la tierra y el cielo a salvo.
Sí, estaré bien.
Esforcémonos al máximo.
Sí, hagámoslo.
Tristes eventos, un dolor irrazonable y un destino irremediable.
Odiaba aquello, por eso no quería permitírselo... Por eso quería el poder suficiente para eliminarlos.
Yo elegí ese camino...
Y elegí el camino de compartir mis habilidades y poder con aquellos chicos que sentían lo mismo que yo.
La magia así existe para proteger lo que más le importa a uno.
Un poder que necesito para hacer que mis sueños se hagan realidad.
¡Espérame, Vivio!
Bienvenida, Uno.
Sí.
Tre, Sein y Sette han vuelto.
Los preparativos para el contraataque están listos.
Quattro y Dieci están dentro de la Cuna.
Y mis otras hermanas se dirigen a sus respectivos
objetivos en la misión y el Cuartel General de Tierra.
Se lo he pedido a Lutecia, ella también nos va ayudar.
El Caballero Zest también se ha movilizado.
Si llegase a obrar de manera inesperada...
Eso no es problema.
En cuanto complete su misión actual, Due se dirigirá hacia el Cuartel General de Tierra.
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
No es bueno que los ancianos trabajen tanto.
Llegó el momento de irse a dormir.
¡Desgraciada! ¡Estás con Jail...!
El genio que descubristeis, engendrasteis y criasteis.
Con el conocimiento de un mundo perdido y una
codicia infinita dentro de él, el orgullo de Al Hazard.
Nombre en Clave del Desarrollo: Deseo Ilimitado.
Jail Scaglietti.
En el momento en el que le creasteis y le disteis poder, vuestro destino estaba decidido.
Da igual qué cadenas pusierais en su
cuello o en qué prisión lo encerrarais.
Un poder que no podéis dominar os llevará directos a la destrucción.
Imposible... ¡Imposible!
Buenas noches.
¡Magos, agrupaos en formación!
¡Nos encargaremos de las unidades más pequeñas!
¡Buscad una manera de entrar!
¡Grupo de Asalto, informad de vuestra posición!
¡Séptimo grupo de enemigos destruido!
¡Siguiente!
¡S-Sí!
Mamá...
Queda poco más de tres horas para que la Flota Dimensional alcance la posición desde donde atacarán a la Cuna.
El tiempo estimado de llegada al punto orbital es de tres horas.
Tres horas...
La Subcomandante Vita y yo nos infiltramos en la Cuna.
La Hermana Schach y yo nos infiltramos en la guarida de Scaglietti.
Y la avanzadilla...
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 21:
Batalla decisiva.
Despegue.