Musuu no Yume Kanaeteru You na
Es como si aquellas palabras inexistentes...
Genjitsu ni Nado Nai Kotoba
...estuviesen cumpliendo incontables sueños.
Soko ni Yadoru mirai no Katachi
La forma del futuro...
Kazuka ni Kagayaita Hitomi ni
...yace ante aquellos ojos que brillan tenuemente.
Hitomi
Guuzen mitai ni Suregigau Hibi Datotta
Hemos recorrido estos días inconexos similares a una coincidencia.
Deai ga Hajimaru Nanika wo Madowasu Kigen
Y así como nuevos encuentros dan a luz al deseo de querer engañados,
Unmei ga Waratteiruno Kikoeru
puedo oír al destino riéndose,
Kousasuru Kietsu to Itami
reuniendo a la alegría con el dolor
Ano hi Tsugerareta Koe ni Kasumeru
Susurro a la voz que un día me dijo,
Hyouri no Tsuyosa wo Kakaeta
mientras en mi interior cargaba con las dos caras del poder:
Ima wa Tokenai
"No puedo resolverlo ahora".
Wake wo Himotoita
"Apenas he llegado a la superficie".
Kareta Negai no Sono Saki he Habataku
Volaré hacia el futuro nacido de su deseo vacío.
Qué calor...
¡Shana!
¿Qué?
¿No tienes algún hechizo no restringido que sea capaz de enfriar este lugar?
No soy un aire acondicionado.
Conque no tienes ninguno...
Qué calor...
Los hechizos no restingidos son sorpresivamente inútiles...
¡Cállate, cállate, cállate!
¡Odio los hechizos no restringidos tan lindos como ese!
Dudo que se trate de algo de gustos...
REORGANIZACIÓN
¡Qué frío está!
Si los revisamos de a uno, sólo perderemos el tiempo, ¿no?
Toma esto como si fuera un entrenamiento.
Enlugar de simplemente tomar las cosas en tus manos, intenta difundir tu poder de existencia a tu alrededor.
La respuesta variará dependiendo del objeto.
Pero...
¿Cuánto poder debo concentrar en cada uno?
Es difícil saberlo.
Imagina que hubiera un Hougu que hiciera "BOOM" cuando le pones demasiado poder.
Sí, podría haber alguno.
¿Un telescopio?
Eh, Shana...
¿Qué...?
Imposible...
Imposible.
¡imposible!
Tranquilízate.
Shana...
¿Qué hiciste, Sakai Yuuji?
E-Eh, entonces, ¿sí fue mi culpa?
No importa, sólo dinos qué hiciste.
¿"Qué hice"?
Recogí un cilindro negro que parecía un telscopio.
Sólo miré a través de él...
¿Alastor?
Un cilindro negro que parece un telescopio...
¡Debe ser la Reorganización!
Como pueden ver, ese Hougu intercambia la consciencia del que mira a través de él con quien es visto.
Entonces, Shana y yo...
Pero no hay de qué preocuparse.
Si vuelven a mirar a través de él, todo regresara a la normalidad.
¿Eso es todo? En ese caso---
¡Alto!
¿Dónde ibas a poner esa mano?
E-Estúpido Yuuji...
P-Puedes decir eso todo lo que quieras, pero fuiste tú la que...
¡¿Qu-Qu-Qu-Qu-Qué estabas mirando?!
¡No vi nada! ¡Nada!
¡ya basta, Shana!
¡Lo hago porque me estás haciendo ver extraña!
¡Tú fuiste la que me empujó!
¡Cállate, cállate, cállate!
Si... Si volvemos a ver a través de eso, regresaremos a la normalidad, ¿no?
Si buscamos en el lugar donde estaba hace un momento...
¡No!
¡Debemos apresurarnos! ¡No podemos permitir que otros especialmente Neblinas Llameantes, sepan de esta situación!
¿O-Ocurre algo malo?
¿A qué te refieres, Alastor?
¡Cómo sea, apresu--!
¡Ey! Les traje un poco de helado.
¿Eh? está muy oscuro aquí.
Hasta fuimos a comprar rápido, como Shana-chan quería.
¿Ya regresaron?
¡Oigan!
¿Qu-Qué hacemos, Shana?
¡No suenes tan debilucho cuando tienes mi cara!
Pero...
Saca el Yogasa.
Guarda todo lo que se encuentre en el lugar donde estabas antes y lo revisaremos después en otro sitio.
¿Estará bien así, Alastor?
Sí.
Tendrás que elevar tus emociones al máximo para liberar el poder que deseas.
Imagina la apariencia y la fuerza de la Cazadora de Cabellos Llameantes y Ojos Ardientes,
y exprésala mediante el poder que fluye por tu cuerpo.
Oigan, ¿dónde se metieron?
El helado va a derretirse.
¿C-Cuánto debo guardar?
Es suficiente.
Ya vienen.
Ahí están.
¿Qué están haciendo?
Maldición. Al menos, contéstanos, Sakai.
L-Lo siento, no los escuchamos...
Ah, no, pues, le hablaba a Sakai...
...es lo que Yuuji estaba diciendo.
¿No-No es así, Yuuji?
S-Sí. Eso dije.
¿Les ocurrió algo a ustedes dos?
No, nada en particular.
Soy Sakai Yuuji.
¡En serio! ¡No pasa nada!
¡Cállate, cállate, cállate!
¿Por qué hablas con tan pocas ganas?
¿Qué hay de ti? Mira cómo te ríes...
¡Tú siempre te ríes así!
¡Debes ser muy tonta como para escucharme reír así!
Eh... ¿Qué fue lo que ocurrió?
Este... ¿Alastor-san?
Bueno, acabo de recordar... algo importante.
Nos vamos de regreso, ustedes dos.
¡Sí, debemos regresar rápido!
¡Nos vemos luego, Satou-y-Tanaka!
¡Y así son las cosas!
¿N-Nos vemos luego...?
¡¿Qu-Qué de... demonios estás haciendo?!
No puedo evitarlo, no es... ¡No me acostumbro!
¡Cállate, cállate, cállate!
¡Intenta tener más cuidado!
Me pregunto si Margery-san ya terminó.
¡Se llevó todo el helado!
Como sea, debemos regresar a la normalidad, y rápido.
¿No hay algún lugar--
--donde podamos esparcir todos los objetos
¿No podemos invocar un Fuzetsu?
¡No!
Si revisan el poder de existencia, Wilhelmina y la Intérprete de la condolencia vendrán volando.
Un lugar sin interrupciones... y que debe ser bastante espacioso...
¿Qué tal una sala de karaoke?
¿Karaoke?
vamos ahí, podremos usar la sala de fiestas y nadie irá a molestarnos.
¡Y lo más importante es que tienen aire acondicionado!
¡Vaya!
¡Pero si son la enana y el chiquillo!
¡La Intérprete de la Condolencia!
¿Qué están haciendo en un sitio como este?
E-Eh, v-verás...
N-No tiene...
No tiene nada que con la Intérprete de la Condolencia.
Tan desagradable como siempre.
¡Apuesto a que no quiere que alguien que está bebiendo en un lugar como este a plena luz del día la tilde de "desagradable"!
Cállate, estúpido Marco.
Como sea, ¿tus subordinados no estaban esperándote en la guarida del Cazador?
¡Ah, no hay problema! ¡Eso ya lo sé!
¡Si bebo todo esto, puedo llegar ahí en un instante!
¡Ey, ey! ¿Y ustedes para dónde van?
Todavía no terminan con su búsqueda de tesoros, ¿o sí?
Tenemos un asunto urgente que atender.
Adiós.
¿Qué les pasa?
¡Disculpe!
¡Llénemelo, por favor!
¡Oye!
Parece que a la gente sólo le gusta interrumpir durante crisis estas.
Cielos, ¿por qué tiene que pasar esto...?
Lo siento...
No te deprimas tanto con mi cara.
El helado estuvo grandioso.
nunca te contienes.
¿Ya te lo tomaste todo?
Era mucho.
¡Tan sólo piensa en un lugar!
Debe ser bastante espacioso, sin interrupciones ni gente alrededor...
Un lugar donde nadie vaya un domingo...
¡Eso es!
¡Me había olvidado de ese lugar!
Subtitulado por GEKKOSTATE
otaku_carlos-sama@hotmail.com
Fue buena idea venir a la escuela.
Y nadie estará aquí en domingo.
¡Shana-chan! ¡Sakai-kun!
¡I-Ike! ¡Yoshida-san!
Hola, Sakai-kun. También tú, Shana-chan.
Gracias al cielo, Pensé que sería el único chico aquí.
Nuestra clase tiene deberes, pero ellos nunca vienen...
Justo estábamos hablando de lo que deberíamos hacer.
Eh... ¿Qué está pasando hoy...?
El partido de voleibol de Oga-chan.
¡Hasta te pregunté si podrías venir a animar!
Animémosla con fuerza, Sakai-kun.
Claro...
¡Qué gran alivio!
¡Cuando sepan que Shana-chan está aquí, todas se animarán al máximo!
Eh la verdad es que yo no...
Bien, vayamos al Gimnasio.
Iremos después.
Oigan... No estarán yendo al salón de clases, ¿o sí?
¡Corre más rápido, Yuuji!
¡Ya... ya lo sé!
Shana...
Tu andar es muy pequeño, pero siempre corres muy rápido...
¿S-Sakai-kun?
¿Qué ocurre?
¡Yuuji! ¡No mires!
¡Oye, Sakai-chan, ¿de qué sirve que cubras los ojos de Shana-chan?!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Qué desastre.
¿No habías icho que no habría nadie en la escuela?
¡Dondequiera que fuéramos, siempre nos encontrábamos con gente conocida!
¡Pero tú también estuviste de acuerdo!
A estas alturas, nuestra mejor opción es regresar a tu habitación.
¡Apresurémonos!
Sí.
Aun así...
La falda enfría las cosas, y eso está bien...
Pero estos calzones son incómodamente ajustados...
Oye, Shana...
Al haber visto a tanta gente conocida, no es posible que nos encontremos con nadie más, ¿verdad?
No lo sé.
Wilhelmina dijo que iba ir a la ciudad para ver cómo estaban las cosas.
Aunque llegáramos a encontrarnos con ella, es importante que no se entere de esta situación.
Por ningún motivo.
¿Hay un secreto tan grande en la Reorganización como para que debamos esforzarnos tanto en ocultarlo?
¿Qué ocurre, Yu--?
Creo que... hoy tenían intenciones de llevar a cabo una búsqueda en la guardia del Cazador.
Sospecha de desviación.
B-Bueno, eso...
No estoy hablando contigo ~de arimasu.
Oh, no es que no hayamos querido hacerlo, verás...
¡Tonto, fíjate en tu forma de hablar!
¿"Tonto"?
Advertencia de lenguaje.
Ah, estamos en una puro, así que...
Sigamos por nuestro camino, ustedes dos.
Ah, si, claro.
Bueno, nos vemos, Wilhelmina.
¡Maldición! Me asusté, y por reflejo...
¿Alguien está haciendo explotar globos?
No fue un arma o algo por el estilo, ¿verdad?
Dos ataques sucesivos... Esta vez quería hacerme tropezar.
No tenemos tiempo como para perderlo aquí...
¿Por qué Wilhelmina tiene que ser tan mala perdedora?
Mejora en la defensa.
Si eso es verdad, la diferencia es asombrosa.
O quizás sea que...
¿De verdad eres es Mistes?
De... ¿De qué estás... hablando?
¡Wilhelmina!
¡Te amo mucho!
Qu... Que---
¡Corramos!
¡¿P-Por qué tuviste que decir eso, Yuuji?!
No estaba mintiendo, ¿verdad? Además, funcionó.
Bueno, sí, no era una mentira, peo...
Una afirmación audaz...
P-Por fin regresamos...
¡No te quedes ahí!
¡Vamos a tu habitación, rápido!
Puedes decir eso...
...pero apresurarse tanto en este cuerpo es muy cansado...
Si ya estás cansado es porque no sabes usar tu poder de existencia como debes.
Ya regresamos.
¿Qué le pasa?
Ya estamos aquí, no es que haga falta seguir apresurándose...
¡¿Qué haces?! ¡Apresúrate!
S-Sí...
Estoy seguro de que la vi tropezar.
Es imposible que haya habido algún tipo de medida protectora dentro de ese Hougu, ¿verdad?
Si había alguna...
Oh, bienvenido.
¿No ibas a llegar tarde hoy?
Nuestros planes se apresuraron.
Oh, Shana-chan, estás todo sudada.
Ve a a darte un baño.
Eh, no es que tenga tiempo para eso...
Eh, puede que hoy no sea buena idea...
¡Apresúrate!
¡Shana! ¿Qué te ocurre? ¡Te ves muy mal!
¿Te ocurre algo en el cuerpo porque no revertimos el cambio con la rapidez suficiente?
¡¿por qué no me lo dijiste, Alastor?!
Bueno, la verdad...
¡La reorganización debió tener algún tipo de protección que hasta Alastor desconocía!
Si la usa una Neblina llameante en lugar de un Tomogara, el cuerpo sufre daños...
En el peor de los casos...
¡Alastor!
Si usamos ese Hougu otra vez, volveremos a la normalidad, ¿no es así?
¡S-Sí!
¡Aguarda, Shana!
¡Lo buscaré ahora!
¡Ven!
¡Tonto!
En este momento puedo hacer que el cuerpo de Yuuji se mueva a mi voluntad.
¿Yuu-chan? ¿Shana-chan?
¿Qué fue ese ruido?
¡Soy una tonta!
¡No sirve si no estamos en nuestros cuerpos!
Oigan, ¿qué ocurrió?
¡Fuzetsu!
¡Yuuji! ¡Despierta, Yuuji!
¡Shana! ¿Estás bien?
Si, se calmó por el momento.
Como sea, saca todo esto de aquí. Me cuesta moverme.
Ah, sí, claro.
Toma.
¡Bien hecho, Shana!
¡Debemos regresar a la normalidad, rápido!
Sí, Prepárate, ¿de acuerdo?
¿Eh?
Regresamos.
Sí.
Oye... Shana... ¿esto...?
Deberías ir rápido.
Si te estaba pasando esto, debiste advertírmelo---
¡Hazte a un lado, mamá!
Fue por el helado, ¿no es así?
Sí, Después de todo, el cuerpo de Yuuji es muy débil.
Su estómago comenzó a gruñir casi después de que me tomé veinte o treinta.
Vaya, nos preocupaste.
Lo siento.
Ahora puedes decírmelo, ¿verdad?
¿Por qué era tan peligroso que otros supieran que habíamos intercambiado cuerpos?
No quiero usarlo muy seguido, pero ¿no nos serviría como arma?
Ah, pero como el Cazador no lo ocupó debe haber algún inconveniente.
Prométeme que lo destruirás una vez que te lo diga.
De acuerdo.
Sólo lo diré una vez.
Si hay una pared entre el corazón de los usuarios, ese Hougu no hará efecto.
No podemos permitir que personas ajenas se enteren de su relación.
Por supuesto, no tengo ningún deseo de hablar del asunto.
Además, Wilhelmina Carmel nunca debe enterarse.
Ni tampoco podemos permitir que esa indiscreta de la Intérprete de la Condolencia lo sepa, ni tampoco sus lacayos.
Pero eso es diferente...
No escucharé excusas.
Después de todo, el fenómeno tuvo lugar, por lo que debe ser cierto.
Aunque puede que haya algo de resistencia en admitirlo.
¡No, te equivocas, Alastor!
¡El Fuzetsu sigue activo!
Si quieres excusas, puedes crearlas para la señora de la casa.
Oh, todo está...
¿Qué ocurrió?
Sólo tuvimos una pelea.
¿Por qué se pelearían hasta dejar la habitación así?
¿Yuu-chan hizo algo malo?
¿O fuiste tú?
Yuuji.
Todo es culpa de Yuuji.
Usurenakatta Omoi Daki
Llevo en mí estos sentimientos que no se han desvanecido.
Sore Demo Koko Made Aruitekita
Pero aun así, he caminado muy lejos.
Susumetenai You de Toki no Nami ni
Es como si no hubiéramos avanzado en la ola del tiempo,
Hakobareta Negai ni Sukoshi Fureta
pero es sólo que apenas hemos tocado el deseo que ésta trajo.
Tooi Kioku wo Tadoru Kou Janakatta Koto de
Viajando a recuerdos distantes, sabiendo que no era así,
Kagayaiteta Kigashite Mabushikatta Ano hi wo Koe
dejando atrás aquel día brillante en que me sentí resplandecer.
Ima Koko ni Iru Owari Toka Hajimari Toka
¿Éste es el comienzo o el final?
Doko Demo Nai Kono Basho de
En este lugar que no está en ninguna parte,
Korekara Bokura Mata Aruki
Continuaremos caminando sin detenernos.
Aratana Yume Mitsukedasu Koto Darou
Estoy segura de que encontraremos un nuevo sueño.