Cada vez que mi corazón se pierde o entra en conflicto con los demás, he deseado...
que pudiésemos entendernos a
través de palabras y emociones.
Pero dejando a un lado las
palabras y siguiendo adelante,
siempre habrá alguien que posea un fuerte deseo.
A un corazón fuerte le sobran las palabras.
Con honradez y sin albergar duda en la mirada...
decidimos plantarles cara de manera firme desde nuestros corazones.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
Esa es toda la información que tenemos.
¿Crees que te será útil?
Sí, gracias. Seguro que nos servirá de ayuda.
¿Hoy no tenías pensado pasarte un rato por aquí?
Sí, por lo del Asura.
¿Te gustaría que nos viésemos donde siempre para ir comer algo?
Quiero que me cuentes cosas sobre esa niña.
¿Esa niña?
Ya sabes, la niña de la que te haces cargo actualmente, la que quieres adoptar.
Te refieres a Fate-san.
Sí. Fate-chan.
¿Le va bien?
Sí.
Lamento que se haya visto envuelta en los últimos acontecimientos,
aunque al parecer se lleva muy
bien y se divierte con sus amigas.
Con un pasado y presente rotos.
H-Hay muchos...
Bueno, casi todos sirven para lo mismo...
así que elige el que más te convenza.
Aunque mejor si tiene un buen
procesador de texto para mensajes.
Y si además tiene una buena cámara, podrás hacer un montón de cosas divertidas.
Aunque al fin y a al cabo, el color y el diseño es lo más importante.
¡También es importante que sea fácil de usar!
Estaría bastante bien que tuviese algún dispositivo de memoria externa.
¿En serio?
¡Sí! Así podrías poner dentro un montón de imágenes y música.
¡Claro! Y además también podrás adjuntar cosas a los mensajes de texto y enviárselas a tus amigos.
Ah, eso también.
Mucha gente lo usa...
Eso estaría muy bien.
¡Muchísimas gracias!
Lo mismo digo.
Fate-san, aquí tienes.
Muchísimas gracias, Almirante Lindy.
Siento haber tardado.
¿Tienes un número bonito?
Sí.
¿Cuál?
Umm... Este.
Esta es una base de datos
extremadamente extensa...
que recoge todas las publicaciones y datos de cada mundo...
supervisadas por la Agencia de Administración.
Incontables historias son almacenadas aquí.
Casi se podría decir que este es el lugar donde se guardan las memorias del universo.
Así es este sitio, la Biblioteca Infinita.
No obstante, aún hay que organizar la mayoría de los documentos.
Encontrar algo aquí es muy difícil.
Normalmente se forman equipos para realizar las búsquedas.
Analizar la historia y el pasado es la principal ocupación de mi tribu.
Además, estoy preparado para realizar búsquedas mágicas.
No os preocupéis.
Entiendo. Habías dicho que eras de los Scrya, ¿verdad?
Lotte y yo tenemos trabajo que hacer, por lo que no podemos estar aquí todo el tiempo...
pero te ayudaremos todo lo que podamos.
¡Al fin y al cabo nos lo pidió
Chrosuke, nuestro alumno favorito!
Ya veo, así que Alisa y Suzuka están aprendiendo juntas a tocar el violín.
Sí.
Siempre me hablan de sus clases mediante mensajes de texto.
Entiendo.
¡Ya estoy aquí!
¿Ya ha vuelto la capitana de la oficina principal?
Sí. Como habían terminado de
mejorar el armamento del Asura...
dijo que iba a realizar una prueba de vuelo con Alex y Randy.
Una actualización del armamento... ¿El Arc-en-ciel?
Espero que podamos solucionar las cosas sin tener que recurrir a esa peligrosa arma.
Chrono-kun tampoco está aquí.
Así que hasta que vuelvan, parece que tú serás la comandante sustituta, Amy-san.
¡Menuda responsabilidad!
También es algo que entraña sus riesgos.
Bueno...
Tampoco creo que se vaya a producir una emergencia de buenas a prime...
Nivel de cultura: cero. Es un mundo desierto no habitado por humanos.
Tardaré al menos 45 minutos en reagrupar a los miembros de la Agencia y en crear ahí una barrera.
Qué mal...
Amy...
Iré yo.
Y yo.
De acuerdo. ¡Adelante!
Vale.
Sí.
Nanoha-chan, tú harás de refuerzo suyo.
Esperarás aquí preparada.
Vale.
Allá vamos, Bardiche.
A la orden.
No me extraña que Vita tuviese tantos problemas.
Se trata de un oponente bastante tedioso.
¡Mierda!
Thunder Blade.
¡Ruptura!
¿Estás preocupado por tu ama?
¿Tú?
Nuestras amas van a luchar a solas.
Y nosotros haremos lo mismo.
Signum es nuestra líder, no nuestra ama.
Lo que quiere decir que vuestro amo es el amo del Libro de las Tinieblas, ¿no?
¡Fate-chan! ¡¿Por qué la has salvado?!
¡Se supone que tienes que capturarla!
Ah, lo siento.
Fue sin querer.
No voy a agradecértelo, Testarossa.
¿Por haberme inmiscuido?
Has destruido al objetivo del cual iba a recoger su Unión del Alma.
Bueno, supongo que mi trabajo consiste en evitar que los malos cumplan sus objetivos.
¿En serio? Entonces para tu gente yo soy la mala.
¡¿Otro incidente más?!
¿Y además es en el mismo sitio?
¡Nanoha-chan!
¡De acuerdo!
Cuánto tiempo sin verte, Almirante Lindy.
Cierto.
¿Cómo va el caso del Libro de las Tinieblas?
Se ha vuelto bastante difícil por momentos, pero estamos haciendo todo lo posible.
Tienes mucho talento.
Tengo fe en que no cometerás el mismo error que yo cometí la última vez que ocurrió esto.
Creí haberte dicho ya en el funeral de mi marido...
que tú no tuviste la culpa, Almirante.
Ningún comandante pudo haberse imaginado lo que iba a ocurrir.
Vaya, esa magia parece muy útil...
¿Puedes ver lo que tienen dentro haciendo eso?
Sí...
Bueno, más o menos.
Umm...
Vosotras dos ya participasteis en el anterior caso del Libro de las Tinieblas, ¿verdad?
Sí, fue hace once años.
Umm... ¿Es verdad?
¿Fue cuando murió el padre de Chrono?
Es verdad.
Aria y yo estábamos junto a papá y lo vimos todo.
El Libro de las Tinieblas que había sido sellado iba escoltado por Clyde-kun.
El padre de Chrono.
Sí...
Con Clyde-kun protegiéndolo, la nave en la que iba se fue a pique...
Así que sólo se puede sellar con el Arc-en-ciel, ¿eh?
Ninguna otra arma puede
liberar tal cantidad de poder.
Podría llegar a afectar a incontables víctimas...
Espero que podamos solucionar este asunto sin tener que llegar a usarlo.
Lo mejor sería que encontrarais al amo.
Bueno, aunque llegues a
encontrar y neutralizar al amo,
el Libro de las Tinieblas posee la habilidad de reencarnarse.
Así que sólo aplazaríamos el problema unos años, hasta que eligiera a su siguiente amo.
Aun así, sigue siendo mejor eso que
llegar a provocar numerosas víctimas.
Supongo.
Me gustaría seguir aplazando el
combate que dije que tendríamos...
pero tú eres más rápida que yo.
Si no puedo huir de ti, no me
queda más remedio que luchar.
En efecto.
Ya me había hecho a la idea de ello.
Schlangenform.
Load Cartridge. Haken Form.
¡Haken Saber!
¡Toma esto!
Blitz Rush.
Haken Slash.
¡¿Tu vaina?!
Plasma Lancer.
Assault Form.
Schwertform.
Plasma...
Hiryu...
¡Smasher!
¡Issen!
Como familiar o bestia guardiana que eres...
¡¿estás seguro de que no deberías intentar enmendar los errores de tu amo?!
Llenar el Libro de las Tinieblas es algo que hemos decidido entre todos.
Nuestro amo no sabe nada de esto.
¿Cómo has dicho?
¿Por qué estáis...?
Por el bien de mi amo sería capaz de cumplir con mi deber a cualquier precio, sea o no lo correcto.
Somos iguales, ¿acaso ves alguna diferencia?
No... Pero... Es que...
¿Signum y Zafira?
Sí. Estaban peleando sobre el desierto...
contra Testarossa-chan y su bestia guardiana.
Será mala señal si tardan demasiado.
¿Debería ir allí y ayudarles?
¿Vita-chan?
Mierda, la otra está aquí.
Esa del traje blanco.
¡Takamachi No-se-qué!
¡Es Nanoha!
¡Na-no-ha!
Vaya...
Vita-chan, ¿estás segura de que no puedes
poner fin a esto contándome lo que te pasa?
Es sólo una posibilidad, pero...
quizás pueda ayudarte.
¡Cállate!
¡No pienso tragarme lo que diga un miembro de la Agencia de Administración!
No soy miembro de la Agencia de Administración.
Soy una civil que colabora con ellos.
La absorción de magia del Libro de las Tinieblas sólo puede usarse una vez contra el mismo mago.
En otras palabras, aunque logre
vencerla, no obtendré más páginas.
Y además no quiero gastar ningún cartucho...
¡Vita-chan!
¡Ya te daré una paliza en otra ocasión!
¡Aúlla, Graf Eisen!
Eisengeheul.
¡Me largo de aquí!
Maestra.
Vale. Desde tan lejos no
debería ser capaz de acertar.
Transferencia Dimensio...
Buster Mode. Drive Ignition.
¡Vamos allá! ¡Hacía tiempo que no
realizaba un ataque a larga distancia!
Load Cartridge.
¡No puede ser! ¡¿Va a disparar desde tan lejos?!
Divine Buster.
Extension.
¡Divine...
Buster!
¡Imposible!
Ha sido un impacto directo.
¿Me habré pasado un pelín...?
No se preocupe.
Tú eres...
Vete. Estás intentando completar el Libro de las Tinieblas, ¿no?
Divine...
¡Maestra!
¡¿Una atadura...?!
¡No puede ser! ¡¿Cómo ha podido crear una desde tanta distancia?!
Lo siento, maestra.
No. Ha sido porque me he descuidado.
Desde que llegó aquí se ha
vuelto cada vez más rápida.
Me golpea con ataques que no puedo ni seguir.
Si no acabo con esto ya, estaré en problemas.
Es fuerte.
Sigue superándome en el cuerpo a
cuerpo y en las medias distancias...
Únicamente la mantengo engañada gracias a mi velocidad.
¡Si vuelvo a recibir un golpe tan
poderoso como ese estaré acabada!
¿Lograré alcanzarla con mi Sturm Falken...?
¿No me queda más alternativa que usar la Sonic Form?
¡Testarossa...!
¡Desgraciado!
Vamos, arrebátasela.
¡Han robado la Unión del Alma de Fate-chan!
El Asura ha vuelto.
Pero los misterios de este caso se vuelven cada vez más profundos.
¿Qué habrá aprendido Yuuno-kun del pasado del Libro de las Tinieblas?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 8.
Una triste decisión y una valerosa elección.
¡Drive Ignition!