La Belleza Caprichosa, Pheles, atacó la secundaría
Misaki en medio del festival Seishuu.
Shana enfrenta al Rey de Guze que busca el Reiji Maigo.
Margery pierde la cordura después de ver el Fuzetsu Plateado que Yuji utiliza.
La intensa batalla deja dudas y, cicatrices de dolor en el corazón de todos
Se está retrasando.
Tu poder de existencia está casi totalmente recuperado
Bueno, si no va a venir, podemos empezar con esto.
No te apresures, mi fusible impaciente, Margery Daw.
Estoy seguro que la chica Enpatsu Shakugan
llegara antes de lo que acordamos.
Si me lo preguntas, la pequeña es muy atrevida.
Aun después de lo que pasó, fe dejó a solas
conmigo y con la Belleza caprichosa.
Tiene razón...
Aunque prometió que no me haría nada, como mi
llama es plateada, para Margery-san, yo soy...
Además...
Ella...
Pheles-san...
Ella quiere sacar a su amante, Johan, del Reiji Maigo...
¿Que pasa?
¿No te sientes cómodo?
Satou.
Te entiendo, considerando lo que van a hacer.
Entonces, ¿dónde esta?
Shana-chan
Amante Eterno
Sakai-kun...
¿Darle el poder de existencia de Yuji?
¿Puedes darle algo a Pheles?
Sólo lo necesario para que Pueda sobrevivir
Puede que necesite tratamiento para poder sacarle más información.
Alastor. Pero ella iba a...
Claro que, para evitar que Pheles destruya al Mystes
todos nosotros la estaremos vigilando ~de arimasu.
Además...
Si observamos con cuidado el flujo de poder de existencia
entre el Reiji Maigo y su creadora, puede ser que...
¿Podemos averiguar algo sobre Silver?
¿Yuji?
Lo haré, si es necesario.
Como sea, no puedes destruir a Yuji.
Es la única condición.
¿Estás de acuerdo, Pheles?
Si quieres recuperar a Johan, no debes tocar al Mystes.
Tenemos que actuar con precaución ~de arimasu.
Entiendo.
Si es por Johan.
Entonces esperaremos a la medianoche de hoy. Nos reuniremos en.
Hay que utilizar la casa de Keisaku.
No tengo ganas de utilizar un Fuzetsu.
¿Quien eres?
¿Que haces aquí?
Un humano ordinario no debería estar aquí.
Soy un humano ordinario.
No puedo acercarme a Shana-chan o a Sakai-kun.
Ordinario...
¿Shana-chan?
Vine a por ti.
Shana-chan, ¿por qué...?
Alístate.
Apresúrate. Casi es media noche.
No te preocupes. No siento que nadie se haya despertado.
¿Puedes sentir cosas como esa?
¿Las personas necesitan poder hacer esas cosas para estar cerca de ti?
¿Qué quieres hacer?
Iré a donde esta Sakai-kun
Entonces nadie puede detenerte.
Ni siquiera la Belleza Caprichosa, Pheles.
Ni siquiera yo.
¡Shana-chan!
Vamos.
N﻿o dejare que ella hable de nuestros asuntos.
Entonces este es el mundo de Shana-chan... el mundo de los Flame Haze.
¿Pero por qué?
¿Por que me muestra este mundo?
Es la misma expresión que tenia aquella vez
La misma expresión.
¡Kazumi!
Le voy a decir a Yuji que lo amo.
Pero no perderé.
Yo tampoco.
¿Que?
Bueno... como te lo explico...
Entonces, creo que estamos todos, más una invitada extra.
Empecemos con esto.
¿Por que Shana trajo a Yoshida-san?
Quédate quieto.
Solamente es un hechizo sin restricciones para la observación y manipulación.
¿Cinco hechizos al mismo tiempo?
Eres muy precavida, mi aventurera cautelosa. Margery Daw.
Si te atreves a tocar el núcleo de Yuji, aunque
sea un poco, antes de que te des cuenta...
...﻿te habré asesinado.
No tan rápido.
Debes actuar con precaución.
Rango permitido.
Johan...
Estas tan cerca, y aun así...
Estas aquí, y aun así...
¡Yuji!
¡Sakai-kun!
El pacto era no tocar el núcleo del Mystes.
La donación de poder está completa ~de arimasu.
Terminada.
¿Estás bien, Sakai-kun?
Entonces, ¿averiguaste algo, ~de arimasuka?
Parece que hay un misterioso hechizo insignia sobre el Reiji Maigo.
¿Hechizo insignia?
¿El que puso Sabrac?
No estoy segura, pero el Guardián que pusiste sufrió una extraña mutación.
¿El Guardián ha mutado?
¿A que te refieres?
No lo sé.
Si tienes tanta curiosidad, ¿por qué no examinas el Reiji Maigo?
Pero, aunque tu creaste el Guardián, no puedo asegurarte que estarás bien
Entonces, ¿hay alguna conexión entre el hechizo y Silver?
Dije que era un misterio porque no lo sé.
Lo único que puedo decir es que, en lugar de resolver
el misterio sobre el Reiji Maigo, ahora tenemos otro.
¿Entonces hay otra cosa ademas de Silver y Johan?
Este chico Torch-Mystes es una caja de secretos.
Puede que sea un Torch o un Mystes, pero Sakai-kun sigue siendo el mismo.
Yoshida-san...
Kazumi...
Solo soy una humana.
No sé mucho sobre Guze, los Tomogara, o los Flame Haze.
Puede que nunca lo sepa.
Pero...
Quiero pedirte algo, Pheles-san.
Dai Anime
¡Vengan! ¡Vengan!
El Oden  es un Plato japones donde se cuecen ingredientes diversos, entre los que pueden
estar huevo, daikon, konnyaku, y chikuwa cocidos en un caldo de konbu o katsuobushi.
¡El Oden sabe mejor el segundo día!
¡Hey, mira!
Es la chica que ganó el primer lugar en el desfile de ayer.
¿Quien es la chica que va en medio?
Es muy hermosa.
El dicho dice: "Tu antiguo enemigo ahora es tu amigo"
pero nunca imaginé que esto iba a pasar ~de arimasu.
De acuerdo.
y nunca pensé que Yoshida Kazumi tuviera tanta fortaleza.
Inesperado.
Quiero pedirte algo, Pheles-san.
Por favor asiste conmigo al Festival Seishuu.
¿Yoshida-san?
Kazumi...
Cielos, ¿de qué se trata esto?
¿Acaso no sabes quién es?
La Belleza Caprichosa, Pheles.
Un Guze no Tomogara.
Pero también es una mujer que busca a su amado.
Estoy segura de que ella lo entenderá.
No creo que el amor de los humanos sea diferente al de los Tomogara.
El... Mystes que trataste de destruir...
Es alguien...
Quiero que tu... quiero que veas lo importante que
es para mi el tiempo que paso con Sakai-kun.
Iré con ustedes.
Shana-chan.
En lugar de cuidar a Yuji, será más efectivo vigilar a Pheles.
Yoshida-san ha cambiado.
Ahora Shana le dice "Kazumi".
¿Paso algo entre ellas dos?
Por cierto, ¿por que estamos aquí solos?
Por precaución, obviamente ~de arimasu.
No podemos dejarte solo mientras Pheles este cerca.
Entiende la situación en la que estás de arimasu.
Tu...
...﻿maldito idiota.
Aquí tienen, Pheles-san, Shana-chan.
Son crepas que hizo nuestra clase.
Están muy ricas.
Um, ¿es la primera vez que estas en un lugar como este?
Es un "Festival Escolar".
Es un evento organizado por la escuela.
Ya había asistido a festivales.
Asistí a muchos...
...﻿con Johan.
Estoy segura de que lo entiende.
Estoy segura de que lo pensara dos veces...
...﻿ya que compartimos el mismo sentimiento.
Es difícil para mí pensar que Pheles estará tranquila con nosotros.
Pero, como Kazumi dice, puede que sea posible.
¿Que hacemos ahora, Oga-chan?
No puedo comer nada más.
Entonces, ¿que tal si visitamos el mercado de pulsas?
¿O tal vez a los juegos?
Te invito a cualquier cosa.
Margery-san.
Tanaka...
Hola, Ane-san.
¡Parece que te estás divirtiendo, Matake!
Sí, bueno...
¿Que pasa, Tanaka?
Mira, Eita, Matake está preocupada.
Ya váyanse.
Vamos, Oga-chan.
Eita.
No tienes que apresurarte.
Hay mucho tiempo.
Evalúa la importancia de la verdad que presenciaste.
y después decide qué hacer.
¡E-Espera!
Margery-san...
El incidente de ayer fue muy difícil para Eita.
Ahora es momento de que decida qué quiere hacer
empezando por lo que es importante para él.
Tu eres la razón por la que Eita esta deprimido
pero creo que saliste bien librada.
Mi gran lanzallamas, Margery.
¡Cállate, estúpido Marco!
¿Pasa algo ~de arimasuka?
No...
Solo pensaba que este es el lugar perfecto para mi.
Todos están disfrutando del tiempo...
Pero mi tiempo esta congelado...
 ...y ese tiempo congelado continua gracias al Rejii Maigo.
¿Qué tipo de persona era Johan?
Dijiste que el esta dentro del Reiji Maigo, y si recuerdo bien, el era un Mystes
Eso significa que...
Sí. Al igual que tú, él una vez fue humano ~de arimasu.
Pheles era un Tomogara caprichoso que, a causa de su gran
fuerza, solo se preocupaba por ella misma ~de arimashita.
Johan era un bebé humano que ella crió por un interés pasajero.
Sin embargo, cuando el tiempo pasó y el bebé creció, Pheles comenzó a...
No creo que el amor de los humanos sea diferente al de los Tomogara"
Creo que Pheles aceptó la petición de Yoshida kazumi porque ﻿está de acuerdo con lo que ella dijo -de arimashou.
Pronto...
El Festival Seishuu terminara pronto...
Por fin me liberarán de esta penitencia.
¡Ah, ahí estas, Ike-kun!
¡Nos avisaron de que otro niño se perdió!
¡Ven conmigo!
¿El festival va a terminar?
Johan se va a poner triste.
¿Pheles-san?
Es triste ver que un festival termine.
Los placeres humanos siempre llegan a un final.
No te desilusiones.
Te daré lo que quieras.
Lo que quiera...
Es...
¿Johan?
Te quiero a ti, Pheles.
Estar contigo por toda la eternidad... eso es lo que deseo.
Si para hacerlo debo dejar de ser humano, entonces lo haré.
Johan...
Vamos a jugarle una broma al tiempo.
Haremos que se Pierda a la medianoche.
Johan...
No puedes...
Tu también tienes que desear estar conmigo por toda la eternidad.
Johan...
Entonces me convertiré en un Mystes.
Tiempo, detente.
Para que pueda estar con ella, con esta mujer hermosa.
Johan...
¿Q-Que pasa, Pheles-san?
Nada.
Tan solo estaba recordando.
Yo también disfrute del tiempo.
Así como tu lo estas haciendo ahora.
Pheles-san.
Entonces entendió.
¡Así concluye el Festival Seishuu No. 72 de la secundaria Misaki!
¡El siguiente año, organizaremos otro, mucho mejor que el de este año!
Gracias, Wilhelmina.
Fue una fortuna encontrarte aquí.
Gracias a ti no fui asesinada. Y no solo eso, sino que también
descubrí la situación por la que Johan esta pasando.
Todo gracias a ti.
Pheles...
Júbilo.
Interprete de las Condolencias, Margery Daw.
También fe lo agradezco a ti.
Si no hubiera sabido sobre la mutación del Guardián
me habría forzado a destruir el Reiji Maigo.
No lo analicé por ti.
Además de eso, Enpatsu Shakugan no Uchite, Shana...
...﻿y Yoshida Kazumi.
Ustedes me dieron tiempo
El tiempo que también era importante y necesario para mí.
Gracias.
Pheles-san.
Gracias a ustedes...
...﻿la verdadera yo esta lista para encontrarse con Johan.
¡Yuji!
¡Sakai-kun!
¡Algo viene!
¡Esta presencia...!
¡No puede ser...!
¡Pheles!
Ya entiendo. La Pheles que estaba aquí era un simple
indicador para que la verdadera supiera a dónde ir.
Era un fragmento de ella que llevaba su consciencia.
Entonces... ¿ese es su verdadero cuerpo?
Búsqueda semi-eterna a través del contacto.
Es uno de sus hechizos sin restricciones. Le permite utilizar otro
cuerpo para vigilar el lugar hasta que el verdadero cuerpo llegue.
Kaze no Tenrin: Anillo de Viento
Kaze no Tenrin.
Pero, ¿por que ella...?
Porque no puede haber una situación mas conveniente que ésta.
Una vieja amiga.
Una hechicera a la que no le importa nada mas que su objetivo.
Una cazadora que se distrae con sus amistades.
y una chica idiota.
Yo tomo ventaja de todo.
Para poder recuperar a Johan.
Miente...
¡Esta mintiendo!
Si no puedo tocar el Reiji Maigo, entonces haré que Johan salga.
Ven a mí, Johan.
¡Yuji!
¿Johan?
Un brazo Plateado sale del cuerpo de Yuji.
¿Qué puede ser lo que atravesó el cuerpo de Pheles?
Esta situación, en donde nadie sabe que es lo próximo
que va a pasar, hace que todos se confundan más.
Y lo que Shana había sospechado, el secreto
de Konoe Fumina, finalmente es revelado.
Despertar
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second.
Despertar.