Es la primera vez que veo lo dura que puede resultar una verdad.
Los lúgubres recuerdos que han trascendido en el tiempo...
El dolor de nuestros pasados se disuelve silenciosamente en nuestros corazones.
Las llamas eternas que se encendieron en nuestro pecho aquel día aún no se han extinguido.
Por lo que no caeremos en lo profundo de las tinieblas.
Para proteger los vínculos que nos unen...
se abrirá la puerta que conduce al futuro.
Aquí empieza Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's.
¡La ama del Libro de las Tinieblas se ha separado por completo del programa de defensa!
¡Escuchadme, la masa negra que veis abajo es lo que se va a descontrolar!
¡Hasta que no llegue Chrono-kun, ni se os ocurra acercaros!
¡Vale!
Activar los poderes de administración.
He interrumpido momentáneamente la progresión del programa de defensa.
Serán sólo unos minutos, pero te dará algo de tiempo antes de que se descontrole.
Vale.
Debería ser tiempo más que suficiente.
Devuelve las Uniones del Alma y vuelve a cargar el Sistema de los Caballeros Guardianes.
Venid a mí, mis caballeros.
¡Vita-chan!
¡Signum!
Somos los caballeros guardianes que se reúnen ante nuestra ama, la Reina del Cielo Nocturno.
Mientras nuestra ama exista, nuestras almas nunca desaparecerán.
Mientras haya vida en nuestros cuerpos nos protegeremos los unos a los otros.
Siempre existiremos para nuestra ama, la Reina del Cielo Nocturno, Yagami Hayate.
Reinforce, concédeme una vara y una armadura.
Sí.
¡Hayate-chan!
¡Luz del Cielo Nocturno, ven a mi mano!
Viento Bendito, Reinforce...
¡Set up!
Hayate...
Lo siento mucho.
Umm...
Hayate-chan, nosotras...
No hace falta, sé lo que ha pasado.
Reinforce me lo ha dicho.
Dejaremos los pequeños detalles para más tarde.
Mientras tanto...
Bienvenidas, chicas.
¡Hayate! ¡Hayate!
¡Hayate!
Nanoha-chan, Fate-chan, lo siento de veras.
Mis niños os han causado muchos problemas.
En absoluto.
No tiene importancia.
Siento tener que aguaros la fiesta, pero...
Soy el Oficial Chrono Harlaown de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio.
No tenemos mucho tiempo, así que
trataré que la explicación sea sencilla.
La masa oscura que tenemos debajo...
es el programa de defensa del Libro de las Tinieblas.
Empezará a descontrolarse dentro de unos pocos minutos.
Debemos detenerlo por cualquier medio.
Ahora mismo tenemos dos planes para lograrlo.
El primero es congelarlo mediante una magia extremadamente poderosa.
Y el segundo es destruyéndolo usando el cañón mágico de nuestra nave de guerra, el Asura...
que ahora mismo se encuentra en órbita en situación de alerta.
¿Alguien tiene alguna otra idea?
Quería consultarlo con la ama del Libro de las Tinieblas y sus caballeros antes de decidir uno.
Umm...
Yo creo que llevar a cabo el
primer plan será un poco difícil...
El programa de defensa sin su ama es sólo una masa condensada de magia.
Aunque consiguiésemos congelarlo,
su ciclo de reencarnación no se
detendrá mientras su núcleo siga intacto.
¡Aun así, lo del Arc-en-ciel no es una buena idea!
¡Si disparáis sobre este lugar, también se destruirá la casa de Hayate!
¿T-Tan poderoso es?
Teniendo en cuenta el punto de impacto como el centro...
es un cañón mágico que distorsiona el aire que hay alrededor...
y lo consume todo en cientos de kilómetros a la redonda.
¿Entiendes lo que trato de decirte?
Umm...
¡Entonces yo también estoy en contra de que se use!
¡Y yo! ¡Lo rechazo tajantemente!
Ni la capitana ni yo queremos usarlo.
Pero si esa cosa se llega a descontrolar,
produciría muchísimas más víctimas que las que podríamos causar nosotros.
Una vez fuera de control, devorará todo lo que toque e incrementará infinitamente de tamaño.
¡Escuchadme!
¡Ahora mismo quedan menos de 15 minutos antes de que esa cosa alcance la masa crítica!
¡Lo mejor será que os deis prisa en tomar una decisión!
Bueno, ¿se os ocurre alguna idea?
Lo siento, no creo que podamos ser de utilidad en este momento...
Nosotros también sabemos muy poco acerca del tema.
Aunque si no lo detenemos...
Yo tampoco quiero que la casa de Hayate-chan sea destruida...
No estamos hablando de daños a tan pequeña escala...
Si pudiésemos alejar todavía más de la costa la zona de batalla...
Aunque estuviésemos en pleno mar, la distorsión seguiría causando víctimas.
¡Aquí la gente se está comiendo la cabeza innecesariamente!
¿Y no podemos atacarle todos juntos y acabar con él?
A-Arf...
No es tan sencillo...
Derrotarle juntos...
No podemos disparar el cañón aquí porque produciría demasiadas víctimas...
Pero si no lo disparamos aquí...
¡Chrono-kun!
¿Se puede disparar el Arc-en-ciel desde cualquier lugar?
¿Desde cualquier lugar? ¿Como cuál?
¡Desde donde está el Asura ahora!
En órbita...
¡En el espacio exterior!
¡Mejor que no subestiméis la tecnología de la Agencia de Administración!
¡Pues claro que podemos disparar desde aquí! ¡Desde el espacio o cualquier otro lugar!
¡Eh, un momento! ¿Vais a...?
N-No podéis estar pensando en...
¿La luz ha desaparecido...?
Sí, pero aún hay una cosa negra sobre el mar...
¿Qué será?
No seguirá haciéndose más grande, ¿verdad?
Tengo el presentimiento de que todo va a ir bien...
Porque están luchando contra esa cosa por salvarnos.
¿Te refieres a Nanoha y Fate?
Sí...
Si lo dices con esa cara tan seria...
tendré que creerte, porque estoy asustada.
Bueno, aun así...
¡Sigo sin entender nada de lo que está pasando!
¡¿Qué narices está ocurriendo en Nochebuena?!
¡Si es un sueño, quiero despertarme!
¡Quiero despertar de una vez!
Alisa-chan, cálmate.
¿Qué estáis diciendo?
Como es habitual, seguís siendo
asombrosas en muchos sentidos.
Si tenemos en cuenta sólo cálculos numéricos, da miedo pensar que puedan lograrlo...
¡Chrono-kun, estamos preparados y en alerta!
¡Sólo quedan 10 minutos antes de que alcance la masa crítica!
Es un plan bastante arriesgado que
depende de nuestros poderes, pero...
hay que intentarlo.
La barrera del programa de defensa...
está compuesta de cuatro capas de protecciones físicas y mágicas.
Primero tenemos que destruirla.
Una vez que hayamos traspasado la barrera...
tú deberás encontrar su núcleo mientras todos los demás atacamos su estructura principal.
¡Una vez hallado, combinando la
magia de Yuuno-kun y los demás,
lo transportaremos delante del Asura!
Y será entonces cuando nosotros disparemos el Arc-en-ciel.
Si todo va según el plan, esta
será la mejor solución posible.
Almirante, ¿puede ver lo que está sucediendo?
Sí, claramente.
El Libro de las Tinieblas era un tomo maldito.
Esa maldición devoró gran número de vidas, tantas como las que ha sumido en el caos.
Por su culpa, mi madre y yo...
y muchas más víctimas pertenecientes a otras familias, fuimos forzados a vivir de esta manera.
Y estoy seguro de que lo mismo le
pasa a usted y a las gemelas Lieze.
Pero no podemos cambiar el pasado, eso es algo que ya hemos dejado atrás.
Start Up.
¡Por esa razón lucharé por el
presente y cambiaré el futuro!
¡Que comience la carga del Arc-en-ciel!
¡Sí!
¡Dos minutos para que se descontrole!
Nanoha-chan, Fate-chan...
Shamal...
Sí.
Quieres que las cure, ¿verdad?
¡Klarer Wind, demuestra lo que sabes!
Sí.
¡Suave brisa, porta la bendición de la curación!
Soy Shamal, la Caballera del Lago.
Y este es el Anillo de la Brisa, Klarer Wind.
Nuestra especialidad son los hechizos de curación.
¡Asombroso!
¡Muchísimas gracias, Shamal-san!
Nosotros seremos el grupo de apoyo.
Nos aseguraremos de pararle los pies a esa molesta barricada que tiene en frente.
Sí.
Así es.
Ha empezado.
El Tomo del Cielo Nocturno y el programa que construyó, "el Libro maldito de Las Tinieblas".
La oscuridad del Libro de las Tinieblas.
¡Chain Bind!
¡Struggle Bind!
¡Restricción, Yugo de Acero!
¡A ver si puedes aguantar mi ritmo, Takamachi Nanoha!
¡Y tú el mío, Vita-chan!
¡Soy Vita, la Caballera del Martillo de Hierro!
¡Y este es el Conde de Hierro, Graf Eisen!
Gigantform.
¡Golpe Ardiente!
Gigant Crusher.
¡Aquí vamos nosotros, Takamachi Nanoha y Raising Heart Excelion!
Load Cartridge.
¡Excelion Buster!
Barrel Shot.
Break...
¡Shoot!
¡Ahora les toca a Signum y Testarossa-chan!
Yo soy el alma, la Caballera de la Espada, Signum.
¡Y esta ardiente espada es Laevatein!
Al juntar la vaina con la espada, su otra forma se vuelve visible.
Bogenform.
¡Vuela alto, halcón mío!
Sturm Falken.
Fate Testarossa y Bardiche Zanber.
¡Allá vamos!
¡Atraviésalo, Espada del Trueno!
Jet Zanber.
¡Yo soy la Bestia Guardiana Protectora, Zafira!
¡No permitiré que le dispares a nadie!
¡Hayate-chan!
¡Venid a mí desde el más allá, ramas de muérdago y convertíos en las lanzas de la plateada luna!
¡Atacad!
¡Lanzas de Piedra, Misteltein!
¿Qué es esa cosa?
Es algo increíble...
¡Tal y como pensaba, los ataques normales no surten efecto!
¡Regenerará todas las partes dañadas!
¡Pero estamos consiguiendo
atravesarle con nuestros ataques!
¡Continuaremos con el plan!
Vamos allá, Durandal.
Ok, jefe.
Eternidad helada.
Construye un ataúd de hielo y haz descansar en él eternamente a esta bestia.
¡Congélate!
Eternal Coffin.
¡Es el momento, Fate-chan, Hayate-chan!
¡Sí!
Starlight Breaker.
¡Ahora, todas juntas!
Starlight...
¡Relámpago!
¡Plasma Zanber!
Lo siento mucho...
Buenas noches...
¡Resuena, Cuerno del Juicio!
¡Ragnarok!
¡Breaker!
Muéstrate, núcleo principal.
¡Ya lo tengo!
¡Transferencia de Larga Distancia!
¡Destino: el espacio exterior!
¡Transferencia!
¡El núcleo está siendo transferido hacia nuestra posición!
¡Ha comenzado a recuperar
rápidamente su cuerpo por el camino!
¡Abriendo el cañón del Arc-en-ciel!
Activad el Sistema de Puesta en Marcha.
¡Confirmad la puesta en marcha y reposicionad la nave hacia una posición segura!
¡Que comiencen los preparativos!
¡Recibido!
¡Arc-en-ciel, fuego!
Todo objeto dentro de la zona de fuego ha sido vaporizado.
Reacciones que indiquen su reencarnación...
¡Inexistentes!
Mantened una vista general del área y continuad buscando dentro de la zona de fuego.
Recibido.
¡Por cierto, a los que estáis ahí abajo, buen trabajo!
¡Hemos resuelto con éxito la situación!
Sólo nos queda recoger los restos, arreglar la ciudad y un montón de cosas más, pero...
Por el momento podréis regresar al Asura y tomaros un más que merecido descanso.
Umm...
¿Qué ha sido de Alisa-chan y Suzuka-chan?
Ya he retirado la barrera en las partes menos dañadas de la ciudad...
así que las he llevado hasta allí.
¡Jooo! ¡¿Pero qué está pasando aquí?!
¡Maldita sea!
Ya veo... Menos mal.
Chrono, buen trabajo.
Gracias.
Lo has hecho muy bien.
Gracias, Fate.
¡Hayate!
¡Hayate-chan!
¿Hayate-chan...?
De una vez por todas, por fin se ha cerrado el caso del Libro de las Tinieblas.
Todos no hacen más que sonreír y mostrar gratitud a aquellos que han conocido.
Y con su final llega un nuevo viaje y un adiós.
El momento de empezar a
recorrer un nuevo camino.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, último episodio.
Stand By, Ready.
Estoy segura de que esto no es un final, sino un nuevo principio.