Anteriormente.
¡Calvo asqueroso!
¡Bicho rastrero! ¡Fetichista de medias usadas y mujeres mayores con raíces de pelo muertas!
Más.
No es justo.
¡Por favor, insúltame a mi también! ¡Písame con tacones de punta! ¡A mí también, a mí también!
El salón está lleno de masoquistas.
¡Inútil, torpe, imbécil, basura, fracasado, haragán desempleado!
¡Pervertido, asqueroso, vil, bueno para nada, patético!
NICE HOT
Takoyaki
Soba frito
Café de sirvientas Hanaukyo
Café de sirvientas
Magia
El espectáculo que asombró a la nación, Mago de las ranas
Granada
Ichigo 100% 410 yenes Agotado
Granada 100% 410 yenes Agotado
Ojos
DARLING 育成
CD de Douzan Miki, Amado Sodatte, La ropa que mi madre vistió para la exhibición de nuestra escuela.
Pláticas de normalización diplomática, tesoro enterrado en Tokugawa, prueba para seguro social.
Misterios del universo          Café de sirvientas
Fes
tival
Este es un juego de palabras
en festival cultural.
¿Por qué el letrero de esta clase
es tan simplón?
Entrada  Pase sin preocupación.
La verdad es que...
Un hombre culto soportó la lluvia bajo Rashomon.
Parece que ya casi es tiempo del festival cultural.
¿Qué quiere decir con "parece"?
Lo dice como si fuera un evento ajeno. Nuestra clase también debe participar.
Festival cultural... cultural, uh.
¡No se preocupen tanto con ser una persona culta!
¡Si se preocupan demasiado
Peter
Williams
por ser cultos y cosas similares, tan jóvenes pero no siendo cultos de verdad
no crecerán correctamente para convertirse en adultos de bien!
No se necesita ser culto para participar en el festival cultural.
Profesor.
¿Qué pasa, Kitsu-san?
Me extraña que critique que una persona sea culta.
Después de todo todos los ciudadanos japoneses tienen garantizada
Constitución Japonesa, Artículo 3 capítulo 25, párrafo 1.
una vida que sea tanto cultural como confortable.
Está en la Constitución Japonesa.
¿Co-Constitución?
No es ese tipo de Kempo.
Un juego de palabras entre Constitución (kenpou) y Kempo (arte marcial chino)
E-entonces no tengo opción...
Si está garantizado por la constitución.
Muy bien, voy a dejarlos que participen en el festival cultural.
Las piernas le tiemblan ante la autoridad, ¿verdad?
Sin embargo, este país se está pudriendo y cayendo a pedazos...
no debemos seguir la misma dirección y copiar las acciones de los demás.
¡Vamos a tomar parte en el festival cultural con la mínima cantidad de cultura!
¡La cantidad garantizada por la Constitución Japonesa!
¿Un festival cultural que tenga la mínima cantidad de cultura? ¿Y cómo se supone que lo haremos?
No importa qué, en tanto que mantenga la mínima cantidad de cultura.
Si alguien tiene algo que proponer para el festival cultural por favor levante la mano.
¡Yo, yo, yo!
Pe-pero yo soy el presidente de la clase...
Concierto 1  Baile 2   Obra Teatral 15 Ensayo falso 1  Baile del bigote 2
Éstas son las propuestas y vamos a decidir por mayoría de votos.
Vamos a montar una obra teatral.
Está listo.
Grita mundo desde el centro del amor. Escrito por: Fujiyoshi Harumi, Dirección: Kobushi Abiru.
Muy bien, ensayemos un poco.
Mu-mu-mu-mu-mundo.
¡Está gritando mundo con gran diligencia!
¡Qué embarazoso! ¿No crees?
Aún así...
Aún así
¿No es demasiado cultural?
Es un poco mala...
Pero aún no alcanzamos la cantidad mínima, ¿cierto?
¡La representación debe ser aún menos cultural!
¿Entonces a qué nivel la debemos hacer?
Si es una representación que cumple con el nivel mínimo mandado por Japón,
necesita ser tan poco cultural como sea posible.
Es difícil procurar ese nivel, ¿verdad?
Abiru: Eso no sería considerado un cumplido, cierto.
Abiru sin expresión en su rostro.
Nozomu: si la representación se encuentra al nivel de Mizuno Harou-sensei, entonces es muy alta.
Nozomu Itoshiki con cabeza inclinada.
Incluso el argumento es de un nivel muy alto.
Sólo escribí cosas al azar con mi mano izquierda mientras mirada TV.
Silencio en el gimnasio.
Harumi: Esto es muy difícil. Ah,¿entonces debe estar al mismo nivel de GOOdam X?
Nozomu: si está al nivel de A.I., es demasiado alto.
El argumento debe ser tan cultural como signs.
De cualquier manera, esta obra es demasiado cultural.
¡Así que no puedo permitirles usarla para el festival cultural!
¿No sería mejor que hiciéramos algo diferente?
Sí, ya que es una molestia arreglarla.
Samba 5    Banda 10     Macarena 5
1 2 3 4 5 YEAH
¡Es demasiado!
Es demasiado cultural.
¿Otra vez...?
Eso fue muy malo...
Nozomu en un tono indiferente.
Nozomu: en lo que se refiere a interpretaciones, lo mínimo culturalmente hablando debe estar al nivel de Tohoshinki.
Chiri: ¿eso es alto?
Nozomu
si es como el SMAP de Nakai, entonces el nivel es muy alto.
Festival Ichijou
Kudo Jun Cuenta cuentos
Él es un cuenta cuentos que puede fabricar cualquier historia.
El despiadado OO
El despiadado... "El despiadado rey".
Había una vez, en un reino un rey que quería poseer de todo.
Él compraría todo lo que quisiera en el mundo con dinero.
Entonces el rey declaró a todo el mundo, "no hay nada que yo no posea".
Cierto día, un jovencito visitó su castillo.
"Me da pena decirle esto pero hay algo que su majestad no posee,
y eso es el amor de otra persona".
Omitido
Lanzándose en el camino del ataque del villano, el rey salvó al joven.
"¡Gracias, muchas gracias rey!"
Y así el rey obtuvo por fin el amor de otra persona, cambiando su vida por ello.
Fue tan sólo un instante de su vida,
pero al haber obtenido amor el rey fue inmensamente feliz.
¡Es demasiado cultural!
En lágrimas
¿Cómo una historia tan tierna puede ser considerada inculta?
Qué historia tan tierna.
Show de comedia
Ya que uno puede más o menos predecir el tipo de cosas que dicen estos shows,
espero verlos con ansias.
Muy bien, ¡escuchemos los chistes que contengan el mínimo nivel cultural!
Ésta es la división entre la victoria y la derrota.
¿No es esto muy gracioso?
¡No, no lo es!
¡No está bien! ¡Es demasiado cultural!
No podemos aceptarlo si no es de un nivel más bajo.
Oye Mataro, ¿no crees que te estás riendo demasiado?
Chiri Kitsu: Entonces, ¿cuál sería un chiste con el mínimo nivel de cultura?
Nozomu: Bueno, un chiste de clase baja sería algo como, "no es necesario..."
Nami: no entiendo.
Estudiante masculino X: Es penoso decir, "No es necesario..."
Nozomu: ¿eso creen?, de cualquier forma, si no es algo a la par del nivel mínimo de cultura, no podemos presentarlo.
(Mínimo)
nivel cultural de dibujo. Los dibujos de Kusanagi-kun.
nivel cultural de RAP, ESTE y YURI
(Mínimo)
nivel cultural de poesía. Los poemas de Naochi.
nivel cultural de personaje. Yasshi-kun.
(Mínimo)
nivel cultural de mascota. Sea Monkey.
nivel cultural de peinado. El peinado de ookefu.
(Mínimo)
nivel cultural del hombre. Junichi Ishioo.
Abiru: ¿no caerá dormido todo el mundo?
Nozomu: Es por eso que dije que era demasiado cultural.
Artistas callejeros
Es demasiado cultural.
Show de sombras
Demasiado cultural.
Trucos faciales
Al parecer, hasta este momento, ninguno de ustedes a entendido el significado de lo que es el nivel mínimo de cultura.
Miren esto, por ejemplo.
¿Un libro?
A mí me parece que eso es bastante cultural.
No el libro, si no esta parte.
El separador del libro es la parte con el mínimo nivel cultural.
¡Y esto también!
¿Acaso un celular no es más cultural?
Un celular que tiene el nivel mínimo de cultura...
completa "Los caballeros" en un intento.
Kishidan
parodia de una famosa banda japonesa de Punk & Rock.
Sí funciona.
En el mío también.
Al parecer, hoy día cualquiera puede hacerlo.
Mensaje    Mensaje
Los caballeros
Apágalo
Aparte de lo anterior, considero que lo siguiente tiene un nivel mínimo de cultura.
Moda de nivel mínimo de cultura.
Vestimenta del juego RPG Dragon Quest.
Vestir harapos, una vara y una tapa de un olla.
Actividad de nivel mínimo de cultura, ¡pesca extrema!
¡Roca!
Nozomu: ¡defensa propia de nivel mínimo de cultura!
Nozomu: ¡un cuchillo de cocina!
Debate con nivel mínimo de cultura.
Amor con nivel mínimo de cultura.
Rogar educadamente, "¡sal conmigo!".
Tratamiento médico con nivel mínimo de cultura.
¡Si te sangra la nariz, date un golpecito en la parte trasera de la cabeza!
Nozomu: ¡crimen con nivel mínimo de cultura!
Nozomu: Tomar una moneda de 100 yenes y pintarla de negro con un lápiz!
Es algo así por el estilo.
Éstas son las cosas con nivel mínimo de cultura.
¿Ahora entienden?
¡Ni un poco!
Eso es un gran problema.
Entonces profesor,
dé una clase con el nivel mínimo de cultura.
Esto es almidón extraído de papas.
Si se le aplica yodo,
se vuelve violeta.
¿Eso fue lo que pasó?
Pecera con agua de charco      Retoño creciendo en un algodón
Y sólo este tipo de muestras.
Sí.
Podríamos usar cualquier cosa, pero si mostrábamos algo superior a esto el nivel de cultura sería demasiado alto.
Con que así fue.
Esta es la división entre la victoria y la derrota.
Parece que se ha vuelto muy popular entre los niños de primaria.
Esa Mataro...
¡Esta es la división entre la victoria y la derrota!
Una revolución cultural con el nivel mínimo de cultura, La Revolución cultural
La Yatsuhashi cruda debe ser horneada.
Venimos a Kyoto para un viaje escolar.
Pero no estoy para nada feliz.
La razón....
¡Hey! ¡No lo mires tan intensamente!
¿Acaso no entiendes? ¡Sólo venimos para hacer una investigación preliminar!
¡Una investigación preliminar!
¡Así es! ¡Venimos a revisar el lugar en preparación para el viaje escolar!
¡Jamás en mi vida había oído de algo similar! Eso de que toda la clase vendría a hacer la investigación preliminar!
¿Acaso creíste que iríamos a un viaje escolar así de repente?
Normalmente así es como son los viajes.
¡Te lamentarás si vas a un viaje escolar,
sin antes haber hecho una investigación previa!
¡Podrías tener problemas con estudiantes de otras escuelas!
Guía de Kyoto
Te podrías perder.
Cul-de-sac, Ciudad de Kyoto
Te podrían servir la sopa antes del plato de entrada.
¿Qué harías si algo así llegara a ocurrir?
Confundirse   Confusa    Confusión
Para empezar, si es un viaje de investigación previa, ¿no sería mejor que solamente viniera el profesor?
Originalmente sí.
La investigación previa no es considerada como vacaciones, así que es gratis.
Ustedes solían decir eso, ¿verdad?,
que los profesores sólo son listos para este tipo de cosas.
Bueno, eso es cierto.
Por eso traje a todos
así nadie podrá quejarse.
Nadie me dijo nada acerca de esto.
Tour decepcionante     Fukurokouji
Que toda su clase vendría con usted a revisar las cosas para el viaje...
Oh, cállese.
¿Quién es ese tipo?
Un empleado de la agencia de viajes.
Si se niega...
revelaré todos los sombríos negocios entre nuestra escuela
y su compañía.
Gracias por investigar.
la investigación tomó bastante tiempo.
Entonces esa es la razón por la que no lo veíamos seguido.
La reestructurada casa de muñecas de tres niveles es melancólica y altamente valorada en el exterior.
¡Hey! ¡No lo mires con tanta intensidad!
¡Sólo venimos a hacer una investigación previa!
No abras.
¿Tiene realmente algún caso el hacer este tipo de viaje previo?
Por supuesto.
¡La gente tímida siempre debe de investigar las cosas de antemano!
Investigación previa de compras
Investigación previa de máquinas traga monedas
Investigación previa para exámenes
Investigación previa para citas
¿Acaso ustedes no buscan información de antemano antes de salir a citas?
Nos veremos aquí
Aquí será para elegir la atmósfera
Cenaremos aquí
Aquí nos veremos el uno al otro
Aquí nos besamos
Y si todo va bien, entonces aquí...
¡Yo investigo de antemano para no cometer un error!
¡Las acciones durante los años de adolescencia
también son considerados como una investigación previa para nuestro futuro!
Por ejemplo...
los noviazgos que uno tiene en la preparatoria...
en el futuro servirán como referencia para el amor verdadero.
¡En pocas palabras, es investigación preliminar para el amor!
Parece que su profesor aquí presente dijo algo muy sabio.
La verdad, no.
¿Eso crees?
Aún así, los jóvenes preparatorianos
¡no hacen la investigación previa y se dejan caer con una relación seria!
Este profesor definitivamente dijo algo muy sabio, ¿cierto?
Si sigue hablando así, su popularidad caerá por los suelos.
Harumi(M): Y MiXXXi no hizo investigación preliminar para su vida amorosa.
Harumi(M): No le hagas caso a tus sentimientos de joven.
Nakaha de SXXXka no mencionó eso.
¡Muy bien, reúnanse todos por este lado!
¡Vamos a ir a la siguiente parada!
Ande, apresúrese y súbase ya profesor.
¿Por qué estás haciendo esto, Kitsu-san?
No abras.
Profesor, creo que Chiri-chan hizo esto.
Guía de viaje
¿Qué rayos es este montón de papel?
¡Es una guía tan minuciosa que tú podrías visitar cada sitio en un viaje!
El itinerario está dividido
en segmentos de dos minutos.
Si no hago un trabajo apropiadamente en estas cosas no me quedo satisfecha.
¿Y quién le pidió que hiciera esto?
Si uno habla de Kyoto, me viene a la mente los panqueques de Kyoto.
Si uno habla de Kyoto, me viene a la mente los panqueques de Kyoto
El grupo que no viajó
Incluso trae un póster.
¡Sólo es una investigación preliminar!
Venta de videos       Museo del artefacto
¡Sólo es investigación preliminar!
Ya que estamos en Kyoto, vamos a comer algunos de estos.
Itadakima-
Hasta ahí llegaste.
¿Qué está haciendo?
¡Sólo estamos haciendo una investigación preliminar!
Investigación preliminar
Templo de investigación previa
¿Shitamidera? Nunca había oído hablar de este lugar.
Es usado exclusivamente para investigación preliminar así que no es muy conocido en el mundo exterior.
Oiga, itoshiki-sensei.
Regresó de nuevo este año.
Vine a hacer más investigaciones previas.
Muy bien, entonces pase a ver.
No abras.
Profesor, usted hace esto todos los años.
Sí, ya que de hecho nunca vengo a los viajes.
¿Qué? Si no planea venir, ¿qué caso tiene hacer toda esta investigación previa?
¿De qué hablas?
¿Acaso sabes cuántas cosas en este mundo terminan únicamente en investigación preliminar?
Por ejemplo, mira eso.
Esto es investigación preliminar para un sitio porno.
En pocas palabras... sólo las muestras.
No abras.
Ya que cuesta dinero ver más allá de esto,
estoy constantemente atorado en investigación preliminar.
Así es como en este mundo, los cobardes se quedan varados tan sólo en la investigación preliminar.
Muy bien, por favor vean aquí.
El mundo está lleno de investigaciones previas.
¡Ya llegué!
¿Y eso?
Es investigación preliminar para el amor.
Él se enamoró de ella a primera vista, así que en orden de confesarse,
está haciendo investigación preliminar los 365 días del año.
Ese no es más que un acosador.
¡Qué desesperación!
¡El mundo que llama acoso a la investigación preliminar de un pobre cobarde, me ha hecho caer en la desesperación!
Monje, ésa es mi...
Mi línea
¿Una figurilla?
Es investigación preliminar del cuerpo femenino.
¡Y es que si de repente vez el cuerpo desnudo de una mujer sin haber hecho una investigación previa
te podría dar un ataque al corazón!
El camino al cuerpo femenino es peligroso.
Anime→Figurilla→Figurilla grande→Muñeca inflable→Cuerpo femenino
No abras.
Por cierto, Kitsu-san, ¿te gustaría que hagamos juntos la investigación previa del salón de ceremonias?
Habla en serio, ¿verdad?
No acabará tan sólo en investigación preliminar, ¿verdad?
Ajá, todo estará arreglado.
Bien por ti, Chiri-chan.
Sala de funeral.
¿E-este lugar?
Es un salón de ceremonias fúnebres.
¿Acaso hay algún otro tipo de salón de ceremonias?
¿Y esto es investigación preliminar para el funeral de quién?
El mío.
Ya que será demasiado tarde una vez que haya muerto.
Aaah, será un buen funeral.
¡No abras!
Ahora, vamos a revisar el siguiente lugar.
¿Siguiente? ¿A dónde?
Encontré un agradable lugar en venta, así que lo compré.
¿Será posible que sea una casita únicamente para nosotros dos?
¿Qué rayos es esto?
Es mi tumba.
Es necesario que la compres cuando aún estás vivo en orden de asegurar un buen lugar.
Si no aseguras el próximo lugar en el que vas a vivir,
y tomar las cosas de la vida así como vienen, nadie objetará si es que eres dispersado desde el Peñón Ayer.
Eso.
¿Hmm, qué sucede?
¿Tiene idea de lo que significa alterar mis planes?
¡Regrésame mis sueños!
Hospital Universitario de Kyoto.
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡En verdad lo siento!
Ha caído en coma.
No es posible que algo como el caer en coma exista.
Esto seguramente es investigación preliminar para la siguiente vida.
No abras.
Rio Sanzu
equivalente al rio Estigio de la mitología griega.
Este es el río Sansu.
¿Y bien? ¿Vas a hacer tu investigación preliminar para la siguiente vida?
Pero si lo cruza una vez, ya no podrá regresar, ¿cierto?
¿Y si acabo muerto?
El viaje de este año será a Okinawa.
¡Entonces toda esta investigación previa fue una pérdida de tiempo!
El profesor volvió a la vida.
Ya que sólo era una investigación preliminar...
Debido a que la investigación es...
La Yatsuhashi cruda debe ser horneada.
Ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
Anata to naraba kono yo no hate he
Iré hacia los límites de la tierra, siempre que te encuentres a mi lado,
mousou dake no jyukai wo tabi suru
Incluso si tuviera que viajar a través de un bosque de desilusión.
umarekawattemo koi suru sadame
Una vez renacida, volveré a ser condenada a tu amor.
datte shinwa mo renai taishitsu
Por que las leyendas son cosas del romance.
furimuitara zessei bi jiin
Volteé para encontrar una belleza incomparable.
bijin hakumei gekka bijin
Lo hermoso muere joven, reina de la noche.
kage wa onna-tachi wo kirei shiteruyuku no
Las sombras oscilantes hacen más hermosas a las mujeres.
Shizuka ni onawa wo choudainasai
Pásame la soga despacio.
kurai senaka ni shinobiyoru shisen
Los ojos avanzan lentamente a través de la oscuridad detrás de mí.
aisare shinde ogoreru tsumibito no
Son amados y luego mueren, esos pecadores orgullosos.
ureshii himei ga kyou mo kikoeru
Consigo escuchar sus encantadores gritos nuevamente hoy.
mikazuki no yoru
Debajo de una luna creciente.
Guía de viaje, Compilado por Kitsu Chiri, Ilustrado por Fujiyoshi Harumi.