Tiene un mensaje.
¿Hola? Soy la doctora Ishida, del
Hospital Universitario de Uminari.
Mañana por fin es tu cumpleaños, Hayate-chan.
Me estaba preguntando si te gustaría salir mañana a comer después de acabar las pruebas.
Sería estupendo que me
contestaras antes de venir mañana.
Te estaré esperando.
No hay más mensajes.
Ya es medianoche...
Liberando el sello.
Activado.
Un comienzo demasiado precipitado.
Acabaré el entrenamiento matutino practicando un poco con el control de proyectiles, ¿vale?
De acuerdo.
¡Lyrical Magical!
Luz sagrada, ven a mi mano.
¡Bajo mi guía, retumba en los cielos!
¡Divine Shooter, dispara!
Control...
XVIII. XIX. XX. XXI.
¡Más deprisa!
LV. LX. LXIV.
LXVIII. LXX. LXIII.
XCVIII. C.
¡Y el último!
No se preocupe, maestra.
Gracias, Raising Heart.
Soy Takamachi Nanoha.
Hasta hace no mucho tiempo era una alumna de tercero común, pero...
gracias a un suceso ocurrido al comenzar la primavera, me convertí en una chica mágica.
¿Qué nota le pones al entrenamiento de hoy?
Unos 80 puntos.
Entiendo.
No he vuelto a ver a la gente de aquel entonces...
que me guió por el camino de la magia y la valentía y con la que tantas veces estuve.
Pero estoy segura de que
volveré a verlos muy pronto.
Nanoha, hoy llegó algo para ti en el correo.
¿En serio?
Es del extranjero. Parece que vuelve a tratarse de esa tal Fate Testarossa.
¡Gracias, Onii-chan!
Siempre la misma chica, ¿eh?
¿Es otra vídeo-carta?
¡Sí! ¡Seguro que sí!
Ya lleváis más de medio año intercambiando correo de la misma forma, ¿no?
Fate-chan podrá venir pronto a jugar, ¿verdad?
¡Me aseguraré de darle una gran bienvenida cuando llegue!
¡Vale!
Y parece que también encontramos al final al verdadero dueño de Yuuno...
Ahora me siento bastante sola.
Eso se debe a que estabas
pegada a él todo el tiempo.
Umm...
Es posible que me vuelvan a dejar cuidar de él durante unos días...
Pero eso depende de su dueño.
¡Estaría genial!
Sí.
Mamá, ¿crees que Yuuno se acordará de mí?
Fate-chan... Yuuno-kun...
Chrono-kun, Lindy-san, Amy-san...
¿Cómo les irá?
Estamos preparados para desembarcar en la oficina central de la Agencia de Administración.
Tal y como esperaba. Así me gusta.
Disculpe. Capitana, ¿le gustaría otra taza de té?
Gracias, Amy. Por supuesto.
Cuando desembarquemos en la oficina central,
el Asura y nosotros por fin podremos descansar, ¿eh?
Es cierto.
¿Qué están haciendo los niños?
Los tres deberían estar descansando ahora.
El Oficial Chrono y Fate-chan estaban
haciendo un combate de entrenamiento.
Y Yuuno-kun se les ha unido, así que...
¿En serio?
Aunque mañana es el último día del proceso judicial, se lo están tomando muy en serio.
Toma.
Bueno, seguramente sea porque en el juicio de mañana se dará el veredicto final.
Vale, ahora repasemos todo por última vez.
Fate, te sentarás en el banquillo de los acusados...
y responderás a las preguntas del juez que tengo escritas aquí.
Sí.
Arf, tú también estarás sentada ahí.
Comprendo.
Y el niño hurón y yo estaremos esta vez como testigos.
Deberás responder a las
preguntas que han escrito aquí.
Vale. Entiendo.
¡Eh, oye!
¿Qué ocurre?
¡¿Quién es el "niño hurón"?! ¡¿Quién?!
Pues tú. ¿O no es así?
¡Puede que me pase un montón de tiempo en mi forma animal,
pero "Yuuno Scrya" es un gran nombre, ¿sabes?!
Yuuno, tranquilízate...
Chrono, no deberías ser tan malo...
No pasa nada. Sólo quería hacer una broma para aligerar un poco la atmósfera.
En realidad, estoy seguro de que te declararán no culpable...
o como mucho puede que tengas que soportar unos cuantos años de libertad vigilada.
Aun así, deberías seguir
memorizando esas respuestas.
Sí.
Sí...
Buen trabajo, Almirante Lindy.
¿Va todo acorde a lo planeado?
Sí, Leti. ¿Por ahí va todo bien?
Sí, en lo referente a la aprobación del
desembarque y mantenimiento del Asura...
Pero no estamos demasiado contentos con cierta cosa.
¿Que no estáis demasiado contentos?
La Lost Logia.
El peligroso material de Clase 1 que hemos estado buscando.
Se ha hallado, al parecer, en el interior de las ruinas antiguas de varios mundos...
y se está armando cierto revuelo entre los que están a cargo de la investigación.
¿En serio?
Hemos enviado algunos efectivos, de manera que ahora estamos esperando oír su respuesta.
Ya veo...
Menudos inútiles.
La cantidad será nimia, pero bueno...
¡Vuestros poderes mágicos serán
devorados por el Libro de las Tinieblas!
Bueno, hasta mañana.
Vale.
¡Adiós!
¿Es este el que querías?
Sí, muchísimas gracias.
¿En serio? ¿Tenemos la misma edad?
Sí. Ya te había visto alguna que otra vez y había pensado que podríamos tener la misma edad.
De hecho, yo también lo había pensado...
Umm... Me llamo Tsukimura Suzuka.
Suzuka-chan...
Yo soy Yagami Hayate.
Hayate-chan.
Creo que "Hayate" se escribe en hiragana. Es un nombre un poquito raro, ¿verdad?
¡No! Pienso que es muy bonito.
Gracias.
Muchas gracias, Suzuka-chan. Puedes dejarme aquí.
Vale. Hasta luego.
Gracias por hablar conmigo. En serio, gracias.
Sí. Hasta la vista, Hayate-chan.
Hayate-chan, ¿no tendrás frío, verdad?
Estoy bien.
¿Tú tienes frío?
Para nada.
¡Signum!
Sí.
¿Qué queréis las dos para cenar?
Ah, es cierto. No se me ocurre nada.
¿Por qué no lo decidimos en el supermercado mientras buscamos los ingredientes?
Vale. Me parece bien.
Ahora que caigo, ¿Vita ha salido hoy otra vez?
Umm... Bueno, sí...
Al parecer salió a jugar por ahí, pero Zafira está con ella, así que no te preocupes.
Ya veo.
Pero aunque nos separen grandes
distancias, siempre estaremos junto a ti.
Sí. Siempre estaremos contigo.
Gracias...
¿Cómo va, Vita? ¿Crees que te va a ser posible encontrarla?
Es como si la fuente estuviese aquí, pero pareciese que no está...
La fuente de una cantidad extrañamente enorme de poder mágico, que sentí claramente hace poco...
Si nos hacemos con la fuente, podríamos llenar fácilmente otras veinte páginas del Libro.
Separémonos para buscarla.
Dejaré el Libro de las Tinieblas a tu cargo.
De acuerdo, Zafira.
Busca con atención, ¿vale?
Ya lo sé.
Expándete, Barrera.
Das Gefängnis der Magie.
Peligro. Emergencia.
¡¿Una barrera?!
¡Una reacción mágica! ¡Por fin la he encontrado!
Vamos allá, Graf Eisen.
Entendido.
Se aproxima a gran velocidad.
¿Viene hacia aquí?
Nos acercamos al objetivo.
Aquí llega.
Proyectil teledirigido.
¡Tödliche Strafe!
¡Raising Heart, por favor!
Stand by. Ready. Set up.
Schwalbe Fliegen.
¡No recuerdo haberte hecho nada que te provocara de esta manera!
¿De dónde sales?
¿Por qué estás haciéndome esto?
¡Si no me lo dices, ¿cómo voy a saberlo?!
¡Idiota!
Flash Move.
Shooting Mode.
Escucha...
Divine...
¡lo que te estoy diciendo!
Buster.
¡Graf Eisen, Cartridge Load!
Explosion.
Raketenform.
¡Raketen...
Hammer!
Protection.
¡Atraviésala!
Afirmativo.
¿Es que todo va acabar así...?
No quiero...
Yuuno-kun, Chrono-kun...
¡Fate-chan!
Perdona que hayamos tardado, Nanoha.
Yuuno-kun...
Aliados, ¡¿eh?!
Scythe Form.
Nosotros somos amigos.
Los comienzos son siempre demasiado precipitados.
¡Pero esta situación también lo es!
¡¿Qué se supone que debo hacer entre tanta confusión y desconcierto?!
Estamos en una crisis en la que nos
enfrentamos a formidables enemigos.
¿Cuál será la razón de que nos ataquen de esta forma?
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha A's, episodio 2.
Una vez más, la tormenta de la batalla.
Lyrical Magical...
Esforzándose.