El padre de Sakai Yuji, Kantarou, regresó a casa sin avisar.
La historia de la relación que ha tenido con Chigusa desde que fue joven
Y la historia de lo que significa para otros
Con su consejo, Shana y Yoshida aclaran sus sentimientos
hacia Yuji, mientras el festival Seishuu se acerca
Buenos días, Chigusa-san
Buenos días, Kantarou-san.
Tomemos el desayuno, ¿quieres?
¿Donde esta Yuji?
Ya desayunó y se fue a la escuela
Se va muy temprano.
Dúo que esta ocupado con los preparativos para el festival cultural
Al parecer ya no van a tener clases, y a partir de
hoy, los estudiantes se quedaran en la escuela
Están trabajando duro, ¿verdad'
Itadakimasu
Engase Link
¿Estas bien?
¡Está inclinado!
A tu izquierda
Un poco mas arriba
Solo un poco mas
Ya esta
Nos falta una mesa
Saca una de ja biblioteca
Está bien
Yo me encargo de eso
¡Alguien! ¡Ayúdenme!
Dame otra tachuela
Toma
Esto está totalmente mal
¿Que? ¿Problemas de relación?
Parece que todo está quedando bien
Sí...
¿Que pasa? ¿Algún problema?
No, no es nada
¿Por qué yo?
Ni siquiera yo lo sé.
¡Hey, dije plateado!
Tenías que pintar eso de plateado.
No dorado.
Perdón
Creo que no debo pensarlo demasiado
Listos, y...
Muy bien. Ahora solo tenemos que esperar a que traigan el escenario.
Hey.
¿Crees que Ane-san vendrá?
¿Festival Seishuu?
¿Qué clase de Tomogara es ése?
No, no es eso.
Es el festival de nuestra escuela.
¿Van a servir sake?
Claro que no lo van a hacer.
Es una secundaria.
Entonces no me interesa.
Apuesto a que no.
Eso creo
Konoe-san, ¿ya te sientes mejor?
Moje esfuerces demasiado, ¿esta bien?
Gracias por preocuparte
¿Como vas, Shana-chan?
Si necesitas algo, solo dímelo.
Estoy bien
...﻿tu corazón te dirá que hacer.
Si estas perdida, extiende tu mano.
De esa forma puedes alcanzar algo
¡No alcanzo!
No, no alcanzo
Corra de tu lado
Está bien
¡Muy bien!
¡Uno menos!
No puede ser. ¡Que rápido!
¿Estas segura de que lo hiciste bien?
Está bien, está bien
Es para Tanaka. y solamente es el león. Esto es suficiente
¡Definitivamente'
Creo que se vera gracioso cuando Tanaka se lo ponga
¡Ah, justo a tiempo!
Ven, Tanaka
¿Qué?
Hey, que estás...
¿Que te parece? ¡Te queda muy bien!
Se ve muy gracioso, ¿verdad, Oga-chan?
Me gusta
Voy a tomar ateo de aire fresco
¡Hey, cuidado!
¡﻿Perdón!
Si se trata de Tanaka, Oga-chan cree que todo está-bien
Pero, ¿sabes?...
Se siente como si estuviera aquí
Otra vez esta diciendo eso
En serio chicos, se ven deslumbrantes cuando no hay clases
Hey, Ike.
Aun no empezamos y ya te ves muy mal
La organización de actividades debe ser muy difícil
Pero, ¿no crees que estás trabajando demasiado?
Yo no...
Y﻿o no soy el que está trabajando demasiado.
Después de que entreguemos los volantes, vamos
a ir con el consejo del distrito comercial.
Después de eso, revisaremos la programación de los eventos
y los confirmaremos con el equipo de educación física
Fujita-san. te ves muy animada
¿En serio?
Es la primera vez que hago algo tan importante como
esto, así que quiero asegurarme de no retrasarte
Lo estas haciendo muy bien
Después de llevar esto, iremos a revisar el trayecto del desfile
Después iremos a revisar como va cada ciase, y después reportaremos
todo al presidente de la organización de actividades
Estas trabajando mucho, Fujita-san
Si. No quiero ser un estorbo para ti.
No. no lo eres.
Cuando el área para dormir este lista, necesitamos asegurarnos de que los puestos
no violen las restas. Después haremos cuestionarios para el día del evento
y por supuesto, después los vamos a imprimir
Um, Fujita-san
¡No fe preocupes!
Me asegurare de no darte problemas.
No, um...
¡Oh. no!
¡No he reservado lugares en el estacionamiento para los visitantes!
Parece que es demasiado trabajo.
Es cierto, Ike-kun
Toma
Pensé que todos estarían ocupados, así que
traje algo que se Pueda comer rápido
Come ateo si quieres
¡Que bien Kazumi! Te preparaste muy bien
¡Yoshida-san!
¡Gracias!
¡Itadakima!
¡Ahí estas!
Ike-kun, ven conmigo un momento.
La mandolina es un instrumento musical de 4 cuerdas dobles.
El club de banda y el de mandolina están discutiendo
por el tiempo que pueden estar en el escenario
Está llegando a sus limites
Es el destino de Ike
El club de mandolina Puede tocar de diez a once
Vamos, Ike-kun.
Nos vemos mañana. Konoe-san
Gracias por acompañarme
Estaba pensando en lo divertido que seria si
pudiera quedarme a dormir con ustedes
Sena divertido, ya que no es normal que nos dejen dormir en la escuela
Traje cartas para jasar. ¿Estas segura que no quieres quedarte, Konoe-san?
Si. quédate
Gracias por la invitación, pero la señorita
aun no se ha recuperado por completo
Ahora, discúlpennos
¡Hey, chicas, por acá!
Nos toca bañarnos a las seis.
Después de nosotras van a entrar mas personas. ¡Apresúrense'
Oh, ¿ya es hora?
Vamos, Oga-chan
N-Nos vemos, Tanaka
S-Sí.
Si extiendo mi mano, puedo alcanzarlo
Mi corazón me dirá que debo hacer.
Oh, parece que te crecieron, Yoshida-kun
N-No. no es cierto
No tienes por que ocultarlas
¡Fujita-san, ayúdame!
Lo siento, no tengo Puestos mis (entes
¡Ríndete!
¡Listo!
¡Hey, Nakamura!
¡Cálmate. hay muchas chicas aquí'
¿Necesito mas volumen en mi pecho?
Shana-chan
Te tengo.
¡Nakamura!
Shana-chan
¿Estas despierta?
¿Qué?
Gracias por lo del otro día
Harás el papel de Romeo y Yoshida Kazumi el de Julieta
¿Entiendes?
No fue nada
Pero no voy a perder
No estoy triste
En ese momento Sakai-kun solo te miraba a ti
Quia Sakai-kun no se dio cuenta, pero yo si
Aun así no me sentí triste
Estoy tomando en cuenta como están las cosas
ya que Sakai-kun y Shana-chan han estado peleando Juntos mucho tiempo.
pero no voy a perder.
Dai Anime
...﻿ya que Sakai-kun y Shana-chan han estado peleando juntos mucho tiempo
Te ayudaré
El escenario ya no necesita tanta atención.
Numero 5. el camino a la estación...
¿Éste?
¿Shana?
No es nada.
Llevo mucho tiempo peleando junto con Yuji.
y continuaré haciéndolo
¡Esta terminado!
Pruébatelo, Kazumi.
No, así esta bien
Vamos, hazlo por nosotras
Estoy segura de que se va a ver muy bien
Esta bien, en serio
No digas eso y pruébatelo.
Al parecer estas lineas están basadas en lo
que dice Romeo en el Acto II, Escena VI
¡Oh. Dios!
Deja que nuestras manos estén juntas.
De esa forma probaremos que podemos pelear contra
el miedo a la muerte que amenaza nuestro amor
Es uno de los parlamentos de Romeo
En el momento en que el destino estaba jugando con ellos
¡Es asombroso. Konoe-san!
¿Has leído Shakespeare?
Pelear contra...
Nunca había escuchado de un Tomogara con llama color Plateado.
Espero que entiendas lo que eso significa.
Alastor. Yo...
Los Flame Haze también pueden amar a los humanos
En el momento critico, tu corazón te dirá qué hacer
Justo como lo dijo la mamá de Sakai
He regresado de mi investigación ~de arimasu
Wilhelmina.
¿Qué pasa, Shana?
¿Por que me llamaste tan tarde?
Carmel-san
La investigación sobre el guardián del Reiji Maigo...
...﻿inesperadamente me llevó a investigar a un Tomogara -de arimasu.
¿Un Tomogara?
La Belleza Caprichosa, Pheles
Un eran Rey de Guze, y la inventora del Reiji Maigo
Pheles juro amar a una persona ~de arimasu
Así es como los llamaban
El Amante Eterno, Johan
El Mystes que tenía el Reiji Maigo
Los prometidos. Engage Link.
¿Engage Link?
Pheles creo un Hougu, el Reiji Maigo, y se lo dio a Pheles
para que pudieran estar juntos para siempre
Ambos compartieron una vida eterna, compartiendo su amor, manipulando el
tiempo, y reuniendo una cantidad infinita de poder de existencia ~de arimasu
Pero, perdieron una batalla, y ambos
Entonces así fue como el Reiji Maigo llegó a mí.
Básicamente el Reiji Maigo es una prueba de su amor
El sello que representa los días que pasaron juntos
Sin embargo
Viva
Pheles esta viva -de arimasu
¿Esta viva?
Entonces
Eso significa
En cualquier momento
ella vendrá a recuperar el recuerdo de su amor, el Reiji Maigo
El Guardián debe ser algo que Pheles colocó para
resistir a cualquiera que trate de tocarlo
Si ella te encuentra, sera el final
Ella te va a destruir ~de arimashou
Es algo seguro
¿Que hay de Silver?
¿Silver esta relacionado con eso?
¿Silver?
¿De qué estás hablando ~de arimasuka?
No te entiende.
¡Llama plateada!
El hechizo sin restricciones que utilice...
Lo que... vi cuando... utilice por primera vez un Fuzetsu...
Yuji utilizó un Fuzetsu.
Y el color de su llama...
...﻿era plateado
Eso es ridículo
Es imposible de arimasu
Deja de bromear.
¡No estamos bromeando!
¡Yo lo vi!
y Alastor también
Pero el color plateado...
El hecho de que la Belleza Caprichosa, Pheles, este buscando el Reiji Maigo...
...﻿y que Sakai Yuji sea Silver no tienen relación.
Son dos cosas distintas.
En otras palabras, Sakai Yuji, tienes un doble problema
Parece que están listos
Si. mañana es el ultimo día
Hay que divertirse mañana
¡Sí!
Hey, Ike. ¿Estas bien?
Si. Me las estoy arreglando
Después de una noche de desean
¡Allí estás. Ike-kun! ¡Ven conmigo un momento!
No hay suficiente cuerda para el desfile de mañana
Entonces ese es...
Sí, el destino de Ike.
También investigare sobre Silver ~de arimasu
La fuerza de Pheles es tremenda
Quiero que estén atentos ~de arimasu
¿Hay algo más?
¿Hay ateo que no nos hayas dicho?
Wilhelmina.
Llama Plateada
Belleza Caprichosa. Pheles...
¿Que otra cosa puede pasarme?
Que va a...
Yuji.
Júrame una cosa.
Que vas a tomar una decisión y Pelearás para defenderla.
Shana...
Lo haré
Juro pelear, no importa lo que pase
Por favor no vengas, Pheles
No quiero pelear contigo.
iJohan!
El festival Seishuu comienza.
Shana, Yoshida, yo, y nuestros compañeros participamos en el desfile.
Nos divertimos mucho.
Pero, sin que nadie se de cuenta, un viento amenazador comienza a soplar.
El festival Seishuu comienza
Próximo episodio de Shakugan no Shana Second