Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:      Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Tekeremata 2.013
¡Eh, Kurama!
¿Qué está pasando?
¿Y si se queda así?
¿Qué le ha pasado a Koto?
¿Qué sucede?
¿Un virus?
¡Mira, mamá ha vuelto!
¡Mamá!
¡Hermana!
Los dos, padre y madre han vuelto
Capítulo Diecinueve
Presente (13)/ Reunión
¿Mamá?
¿Koto?
¡Mamá!
¡Mamá, soy yo! ¡Koto!
¡Te he estado buscado toda la vida!
¡Estoy aquí por ti!
¿De verdad que...
tú eres Koto?
¡Cuántas ganas tenía de encontrarte, mamá!
Yo también, Koto.
¡Piérdete!
Hay un montón de cosas que me gustaría preguntarte ahora mismo,
pero primero vayamos a casa.
Los demás te están esperando.
¡Koto! ¡Koto! ¡Koto!
¡Koto!
Ahora pareces una princesa.
Y tú has crecido, Kurama.
Estás tan hermosa como siempre, Koto.
Gracias.
¡Pensé que iba a morir allí!
¡Pensé que iba a morder el polvo!
Pobre Koto.
Te has hecho mayor.
¿Ahora ya puedes dormir solo, Myoue?
Oh, cállate.
Tienes un montón de niños.
¡Yo no!
Es broma.
Koto.
¿Mamá?
Lo siento. Parece que tus hermanos te lo hicieron pasar mal.
¿Lo podrías olvidar?
Me alegro mucho de verte, mamá.
Yo también.
¡Bienvenida a casa!
Qué bien estar de vuelta.
KyousoGiga
Capítulo Veinte
Presente (14)/ Vuelta a casa
¡Vaya, la ciudad ha cambiado mucho!
Mira, es Koto-sama.
¡Koto-sama!
Te damos las gracias.
El Triunvirato.
Sabes...
de alguna forma hemos destacado.
Veo que todos en armonía cuidaron de Capital Espejo.
¡Qué niños más buenos!
¡Mamá! ¡Vayamos a las montañas!
¡Organizaré una fiesta del té para ti!
¿Así que estás al cargo de las montañas, Yase?
¡Sí!
Y Myoue está a cargo de holgazanear.
No.
¿Entonces qué?
Cuidar niños ocupa todo mi tiempo.
¿Podría eso posiblemente...
...referirse a nosotros?
Qué mezquino.
¿A quíen más podría referirme?
Sé que te gustamos.
¡Te vimos llorar cuando nos fuimos!
¡Blandengue!
¡Cállense, mamarrachos!
¿Viniste con ellos, Kurama?
Nunca fallas al impresionarme.
Enséñame los alrededores.
¡Qué bonitos!
¿Qué son?
Monitores.
¿Monitores?
¿Cambian de color si pulso?
Yo que tú mejor no tocaría nada.
¿Oh?
Hacen más que solo cambiar de color.
¿Así que ella es la madre del Triunvirato?
¿Se fue antes de que tú llegaras?
Sí.
¡Y ella también es mi madre!
No te pareces mucho a ella.
¡Vamos! Somos del todo parecidas.
Madre, si tú...
¿Y ahora qué les pasa?
¡Son igualitas!
¿Qué estás haciendo?
¡Maldición!
Lo siento.
Podemos saltarnos mi casa.
¡Oh, vamos!
No hay nada que ver.
¡Quiero verlo todo!
¡Qué organizado eres!
¿Así que te gusta cocinar?
No mucho.
Siempre fuiste de los organizados.
Comparto este cuarto con A y Un.
¡Te dije que limpiaras antes de irte!
¡Por favor, disfruta!
Gracias.
¡Qué bueno!
¿Verdad?
Es el mismo té que tomábamos entonces.
Tienes razón.
Esto me trae recuerdos.
Me sorprende que guardaras todo esto.
Todo me recuerda a lo que hicimos juntos.
¿Cómo podría deshacerme de ello?
Me alegra mucho que hayas vuelto.
Yase...
Siento haber desaparecido de repente.
No importa.
No te preocupes, Koto.
Esto fue muy divertido.
Creo que es hora de que regrese.
¿Por qué?
¡No!
¡Por fin te tenemos de vuelta!
Es suficiente el que sepa que están todos bien.
Además...
Dijimos que estaríamos de nuevo juntos, pero aquí estoy...
Él va a enfadarse conmigo.
¡Papá también volverá!
¡Lo hará!
Yase...
¿Volver? ¿Cómo?
¡No volveré a ayudar con todo eso!
Para empezar, ¿cómo llegaste hasta aquí?
¡Secreto empresarial!
De todas formas, no sabes cómo regresar.
¡Ay!
Koto.
¡No!
KyousoGiga
Capítulo Veintiuno
Presente (15)/
Diferencia / Koto
¡Mamá!
Koto.
Siento todo el caos.
No te preocupes.
Has crecido mucho, Koto.
Ha pasado mucho tiempo.
Cuando te vi por última vez, eras un bebé.
¿Nos encontramos cuando yo era un bebé?
Por supuesto.
Eras así de diminuta.
Fuimos allí juntas.
¿En serio?
¡No tenía ni idea!
¿Papá no te contó nada?
No parecía gustarle el tema.
O mejor dicho...
"Lo sabes, ¿verdad?
No tengo que hablar de ello".
Algo así.
Sí, parece cosa de él.
Él siempre ha sido así.
No hay forma de que yo "supiera".
Tu pelo es tan fácil de peinar como el suyo.
¿De verdad?
Sí.
¿En serio?
Mi color de ojos también es igual.
Sí, también es el mismo.
El mismo que el tuyo, ¿verdad?
Sí.
Vamos, vamos.
¿De verdad que vas a regresar, mamá?
Sé lo que es ese lugar.
Es el santuario de Jinja, ¿verdad?
¿Qué estabas haciendo allí?
Koto...
El Maestro y la gente de Jinja no me dirían nada.
¡Pero yo quiero saber más!
Sobre mí, sobre papá, sobre ti.
Pensé que eras Shounin cuando te vi.
Pensé que él vendría por mí como prometió.
Que él vendría a cumplir su promesa, aunque tarde.
Supongo que el mundo no es tan simple.
Koto, ¿puedes salvar a ese pobre hombre del sueño que le tiene atrapado?
El agujero que hizo tu hermana ya se ha cerrado.
El catalizador está fuera de nuestro alcance.
¿Cuál es el asunto?
Algo me preocupa...
¿Cómo pudo ella decir que "va a volver" así como si nada?
Supongo que es hora de que regrese.
¿Cómo?
¡No!
¿Qué pasó?
Pensaba que no ibas a dormir aquí esta noche.
¿Y?
Es la primera vez que estoy aquí dentro.
Esta habitación está como quien dice, vacía.
Supongo que tu novia no viene por aquí.
Ella no es mi novia.
Es demasiado buena para mí.
Sigues con eso de que todo es demasiado lo que sea para ti.
¿No te aburre eso?
¿Qué es lo que te pasa?
Nada.
Debe ser agradable ser tú.
Tienes un pasado con el que enfadarte.
Estoy celosa.
Tú también tienes un pasado.
¡No!
No lo tengo.
Yo.. solo tengo futuro.
Si quiero entender algo, solo puedo seguir adelante.
Vamos,
¿qué es lo que te pasa?
Vamos.
Tienes que explicar estas cosas.
Todo el mundo...
¡Todo el mundo solo me pide!
¡¿Por qué?!
¿Koto?
¡He tenido montones de cosas que también quiero preguntar!
¡Pero nadie me dice nada!
Cálmate, Koto.
¡Las he tenido!
¡Tengo mis propios problemas!
Eres especial.
Así son las cosas.
¿Maestro?
Tan solo aconstúmbrate.
¡Maestro! ¡Maestro!
¿Otra vez llorando, debilucha?
Es solo que no creciste, niña.
Ha pasado tiempo desde la última vez que te vi llorar.
¡Maestro! ¿Por qué están usted y los gatos aquí?
¡Esta es la Capital Espejo!
Sí.
Lo sé.
¿Qué fue eso?
¿Eres Shounin?
Cuánto tiempo sin verte,
Yakushimaru.
Culpa mía. Tú eres
ahora el shounin Myoue.
Maestro, ¿cómo vino hasta aquí?
¿No rompiste la barrera tú mismo?
Hay un caos ahí fuera.
Estamos pasando por bastante.
Dios, esta vez te pasaste marimacho.
Mi sueño se vuelve realidad...
Pero, ¿por qué ahora?
Solo puede haber una explicación.
No era yo
a quien Jinja temía e intentaba esconder.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo llegaste a la Capital Espejo?
No hay entrada por ningún sitio,
así que me abrí una con la Maza.
Tú lo haces con tu sable.
A juzgar por tu reacción, no puede haber error.
Por amor de Dios.
Nunca cambia nada.
Nuestro padre siempre trae problemas.
"Hermanita genial", ¿eh?
¡Yo también he encontrado a mamá!
¿No es fabuloso, Maestro?
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
Espera, ¡¿la Capital Espejo se está desmoronando?!
¡Oh, mierda!
¡Esto no es divertido!
¿Estaremos todos bien?
¡Pero, bueno, Guuji también ha venido, así que todo debería ir bien!
Espera,
¿la causa de todo este desastre
fui yo?
El Gran Argumento
Siguiente: "El Gran Argumento".
¿Es que me escuchas alguna vez, Maestro?
¿Ahora qué vamos a hacer?