Cuando era pequeña, era demasiado débil y una llorona.
Cada vez que ocurría algo triste o doloroso, me
arrodillaba y lo único que podía hacer era llorar.
¡Esto tiene muy mala pinta! ¡No podemos seguir por aquí!
¡Aún queda una niña allí dentro!
¡¿Es que no podemos hacer nada?!
¡Una maga de la Agencia viene de camino!
¡Ella la salvará!
Papá...
Onee-chan...
¡Duele!
¡Hace mucho calor!
¡No me gusta esto!
¡Quiero irme a casa!
¡Socorro!
¡Que alguien me salve!
¡Gracias a Dios, he llegado a tiempo!
He venido a salvarte.
Has hecho todo lo que has podido, ¿eh?
Eso está muy bien.
Ya pasó todo, ¿vale?
Nos dirigiremos hacia un lugar seguro.
Confirmación de despeje ascendente.
Cancelado seguro de disparo.
Abriremos un agujero hacia la superficie de un solo golpe.
De acuerdo. Load Cartridge.
Buster set.
¡Divine...
Buster!
Aquí el Escuadrón de Instrucción 01.
He rescatado a una superviviente que había en el vestíbulo, es una niña.
¡Muchísimas gracias!
¡Esa es nuestra "As de los A's" de los Magos Aéreos!
Seguiré con mis labores de rescate según la deje con el equipo de rescate que hay en la zona oeste.
¡Gracias!
Ella me salvó de las llamas y me llevó ante un cielo nocturno completamente despejado.
El frío viento era dulce y los brazos que me envolvían eran muy cálidos.
La persona que me salvó era fuerte, simpática y muy guay.
Y yo me sentía patética por la forma en la que lloré, incapaz de hacer nada más.
Y por primera vez en mi vida, pensé desde lo más profundo de mi corazón,
que estaba cansada de tanto llorar, de no ser capaz de nada.
Por esa razón me volví más fuerte.
Subaru, si haces demasiados movimientos innecesarios, esa porquería de patines van a romperse durante la prueba.
¡No seas tan mala, Tea!
¡Les eché aceite antes de venir aquí!
¡Buenos días!
Bueno, ¿están presentes las dos candidatas a la Prueba para Magos?
¡Sí!
Dejadme confirmarlo.
¡Soldado raso Subaru Nakajima, del Batallón Número 386 de la Agencia de Administración del Tiempo-Espacio!
¡Sí!
¡Y Soldado raso Teana Lanster del mismo batallón!
¡Vuestro rango actual como Magos de Combate Terrestre es el C!
Y hoy vais a realizar la prueba para subir al rango B, ¿correcto?
¡Sí!
¡Así es!
Bien, yo soy la Sargento Jefe Reinforce Zwei, y seré quien supervise vuestra prueba.
Encantada de conoceros.
¡Encantada de conocerla, señora!
Mira, ya están preparándose.
Y Rein está haciendo su papel de supervisora.
Hayate, es peligroso dejar la puerta abierta.
Podrás verlo por los monitores.
¡Vale!
Estas dos fueron un descubrimiento tuyo, ¿verdad?
Sí, ambas parecen tener mucho potencial.
¿Vas a ver qué tal rinden en la prueba de hoy, para si lo hacen bien, hacerte cargo de ellas oficialmente?
Voy a dejar que la decisión final la tome Nanoha-chan, pero así es.
Entiendo.
Si se unen a su brigada, serán aprendices de
Nanoha-chan y también sus subordinadas más directas.
No hay rastro de vida en el área.
Ni tampoco de objetos peligrosos.
La revisión del recorrido ha finalizado.
Gracias, Raising Heart.
Los localizadores de observación y las auto-esferas obstaculizadoras también están preparados.
¿Qué tal si vamos a ver cómo lo hacen?
Sí, maestra.
Empezaréis desde aquí y tendréis que destruir los
objetivos que han sido colocados por todo el recorrido.
¡Y por supuesto también hay objetivos que no debéis destruir!
Tened cuidado con los ataques que podáis sufrir, destruid todos los objetivos y llegad a la meta dentro del tiempo límite.
¿Alguna pregunta?
Umm...
¡Ninguna!
Aún quedan algunos segundos para que empecéis.
Nos veremos en la línea de meta, ¿de acuerdo?
Preparadas...
¡Ya!
¡Ya han empezado!
Veamos de lo que son capaces.
¡Subaru!
¡Sí!
Yo me encargaré de los objetivos de dentro.
Hazlo rápido, ¿vale?
¡De acuerdo!
¡Load Cartridge!
¡Revolver...
Shoot!
Tranquila...
Mantén la calma.
¡Has tardado muy poco!
¡Por supuesto!
Hacen muy buen equipo.
Cierto, pero aún no pueden cantar victoria.
Especialmente en la última etapa,
en la que más de la mitad de los examinados caen ante esta enorme auto-esfera.
Una esfera francotiradora automática de medio alcance...
Con su capacidad actual, deberían tener dificultades a la hora de defenderse y esquivar sus disparos.
Me pregunto cómo conseguirán superarla.
Ahí es donde nos mostrarán sus conocimientos y su valor.
¡Vamos allá!
¡Subaru, eres una pesada!
¡Vale! ¡Ya está todo despejado!
¿Y ahora?
Seguiremos avanzando y cuando estemos en la zona superior nos concentraremos en el fuego de los cañones.
Usaremos un archivo óptico y nos encargaremos de todas las esferas a la vez con el Clone Shift.
Vamos.
¡Recibido!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Cero!
¡Crossfire...
¡Revolver...
Shoot!
Ya veo.
Pues sí que tienen potencial.
¿Verdad?
Sólo les queda la última prueba.
¡Sí! ¡Eso ha sido genial, Tea!
¡Las hemos derribado todas de un golpe!
Bueno, hemos tenido bastante tiempo para prepararnos.
Normalmente no tienes esa puntería cuando usas tus disparos múltiples.
Eres muy fuerte cuando las circunstancias lo requieren.
¡Cállate!
¡Démonos prisa en despejar la zona y vayamos a la siguiente!
¡Subaru, cúbrete!
¡Tea!
¿Qué ha pasado?
Parece que una bala desviada le ha dado a uno de los localizadores.
Me pregunto si habrá algún problema.
Rein, iré a echar un vistazo por si acaso.
Adelante, por favor.
¿Me preparo?
Sí. Hazlo por si acaso.
De acuerdo. Barrier Jacket, standing up.
¡Tea!
No te preocupes, no es nada.
¡Estás mintiendo! ¡He oído un chasquido!
Te has hecho un esguince, ¿verdad?
¡Te he dicho que no ha sido nada!
Tea, perdóname, bajé la guardia.
El descuido fue mío.
Si te pones a disculparte, sólo vas a conseguir enfadarme.
Parece que no me será posible correr.
No seré capaz de superar el último obstáculo.
¿Tea?
Me quedaré en la retaguardia y te apoyaré desde aquí.
Y podrás alcanzar la meta tú sola.
¡Tea!
¡Cállate! ¡Te estoy diciendo que ya me examinaré yo otra vez!
¿En la próxima prueba?
¡Si es dentro de medio año!
¡Para mí será mucho más fácil ir sin un lastre como tú!
Si al fin lo has entendido, date prisa y...
¡Venga, rápido!
Tea, ya te dije antes...
que no quería ser débil y patética, ni que me estuviesen salvando siempre.
Por eso entré en el Batallón de la Agencia de Administración.
Yo quería ser una maga, así que aprendí magia y técnicas de tiro, y elegí un trabajo en donde pudiese ayudar a la gente.
Lo sé.
Estaba cansada de oírlo, pero no parabas de repetírmelo una y otra vez.
Siempre he hecho equipo contigo.
Así que conozco muy bien cuáles son tus sueños.
Sé cómo buscas mejorar tu rango de maga y que te
promocionen, y cómo te esfuerzas para conseguirlo.
¡Y por esa misma razón no quiero que se te ocurra renunciar a tu sueño aquí, delante de mis narices!
¡No quiero ser yo la única que lo consiga!
¡¿Entonces qué piensas hacer?!
¡¿Cómo vas a llegar a la meta con una maga de apoyo que no puede correr y con el poco tiempo que queda?!
Usando un truco.
Se podría considerar que incluso va contra las normas.
Aunque tampoco estoy segura de que vaya a funcionar.
Pero ambas podríamos ser capaces llegar a la meta.
¿En serio?
Umm... Puede que sea algo difícil, pero...
Y también podría resultarte un poco duro.
Y ahora que lo pienso, también hay cosas que podrían resultar muy peligrosas.
¿Cómo te lo explico...?
Si realmente quieres hacerlo...
Umm...
¡Me estás poniendo de los nervios!
Diga lo que diga, vas a hacerlo igualmente, ¿verdad?
¡Ya estoy más que acostumbrada a tu egoísmo!
¡Así que dímelo de una maldita vez!
Si lo hacemos juntas, seremos capaces de conseguirlo.
Confía en mí, Tea.
Nos quedan tres minutos y cuarenta segundos.
¿Cuál es tu plan?
¡Vale!
Ha salido.
Sí.
¿Eh?
Pero...
¡Un impacto directo!
No, no lo ha sido.
¿Evasión de alta velocidad?
No, no es eso.
Esta chica... Teana está haciendo de señuelo.
Eso quiere decir...
La Fake Silhouette requiere una cantidad enorme de poder mágico.
No seré capaz de mantenerla mucho más.
Intenta acabar con ella de un solo golpe.
Si no lo consigues, terminaremos fracasando las dos.
Lo sé.
No puedo volar, ni soy tan ágil como Tea.
Tampoco poseo ningún ataque a larga distancia.
Lo que sí puedo hacer es correr todo lo rápido que pueda y atacar de cerca.
Pero ya lo había decidido.
¡Quiero volverme tan fuerte como aquella chica!
¡Así podré tener la fuerza para proteger a todo y a todos!
¡Wing Road!
¡Venga!
¡Allá voy!
¡Un único ataque es todo lo que necesito!
¡Divine Buster!
¡¿Lo conseguiste?!
¡Más o menos!
¡Sólo falta un minuto!
¡Subaru!
¡Vale!
¡Ahí vienen!
¿Cuántos segundos nos quedan?
Dieciséis. Aún podemos lograrlo.
Vale, todos los objetivos han sido eliminados.
¡Magia al máximo!
¡Espera, Subaru!
Tienes pensado cómo vas a frenar, ¿verdad?
¡No puede ser!
Me parece que esto no va a acabar muy bien.
¿Qué tal una Active Guard y una Holding Net?
Active Guard. Holding Net.
¡Pero bueno!
¡Muchachas! ¡Se os restarán puntos por temeridad!
¡Vale que os esforcéis, pero no hasta el punto de resultar heridas!
¡Eso es algo inadmisible para un mago!
Qué pequeñita es...
Hay que ver...
Vale, vale...
Me ha asustado un poco, pero me alegro de que estéis bien.
La prueba ya ha acabado. Buen trabajo.
Rein, gracias a ti también.
Has hecho muy bien de examinadora.
Muchísimas gracias, Nanoha-san.
Bueno, dejaré los detalles para más tarde.
Soldado raso Lanster.
¿Sí?
Te has hecho daño en una pierna, ¿verdad?
Te la voy a tratar, quítate la bota, por favor.
Si quieres tratársela, lo haré yo.
Umm... G-Gracias.
Nanoha-san...
¿Sí?
No, quería decir, Capitana del Escuadrón de Instrucción Takamachi.
Con Nanoha-san me basta. Todo el mundo me llama así.
Así que ya han pasado cuatro años...
Has crecido mucho, Subaru.
Umm...
Me alegro de que nos volvamos a ver.
Bueno, me pregunto qué opinará Nanoha-chan de ellas.
¿Habrán aprobado?
A saber.
El incendio de hace cuatro años en el aeropuerto fue el origen de todo.
Entre las llamas hubo muchos encuentros.
Y muchísima determinación nació allí.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 2:
Sección Móvil Número Seis.
Despegue.