El recuerdo más antiguo que poseo es el de mí misma sonriéndole a mi querida madre.
Pero la que estaba con mi madre no era yo, sino Alicia, mi difunta hermana.
Tras ese suceso, nací yo con los recuerdos de Alicia, pero al final fui incapaz de convertirme en ella.
Mi madre no quiso coger mi mano.
Me abandonó, dejando tras de sí una especie de sentimiento de soledad.
No quiero que mis niños tengan que sentir lo mismo.
Pero, yo...
Una vez más hemos sido incapaces de protegerlos.
25 muertos. 21 de los cuales son civiles.
Hay demasiados crímenes en Mid.
No tenemos hombres ni la suficiente potencia de fuego. Nos falta de todo.
En esta ocasión fueron los malditos Marines los culpables de pasar por alto un mago criminal.
Pero aun así, es la oficina principal la que se queda con toda la potencia de fuego y los magos con talento.
No es que no entienda los problemas de la Marina.
Allí, los ámbitos de los incidentes que manejan son diferentes.
¿Eso significa que está bien que hagan la vista gorda cuando destruyen una pequeña área o un pequeño planeta?
Lo siento.
Al contrario que tú, no tengo poderes mágicos, ni tampoco la capacidad de enseñar a la gente.
Pero si al menos pudiese subir rangos en la Agencia y reunir poder, podría cambiar todo esto.
Para ti eso es algo posible.
¡Necesitamos una revolución!
Si me dejáis a mí la paz y la justicia de esta ciudad,
os aseguro que traeré un mayor nivel de seguridad a cada persona.
Ha aumentado la funcionalidad del sistema de regulación.
¡Los resultados son asombrosos!
Aunque en lo que respecta al sistema, la oficina principal ha dicho que existe un problema...
¡Diles que lo arreglen ellos mismos!
No entienden la justicia que hay en tierra.
Es asombroso el empeño que has puesto en tu trabajo.
Teniendo en cuenta tu impecable sentido de la justicia, deseamos pedirte algo.
Regius, últimamente no he oído hablar muy bien de ti.
No estoy haciendo nada raro.
El Ejército de Tierra de Mid ha estado ganando poder.
Al parecer tu unidad está investigando el incidente de los ciborgs de combate, ¿no es así?
Sí.
Deberías dedicarte a asuntos más importantes.
Te los pasaré por la mañana; me gustaría que trabajases en ellos.
De acuerdo.
Nakajima, Alpine, llevaremos a cabo nuestro asalto antes de lo planeado.
Lo haremos esta noche.
Id preparándoos.
Recibido.
Parece que estábamos en lo cierto...
Es una fábrica de ciborgs de combate.
¡Comandante de Escuadrón, aquí el Equipo C!
¡El Comandante nos estaba protegiendo y...!
Así que consiguieron llegar hasta aquí...
Tendremos que largarnos también de esta base.
Es una pena.
Llevémonos el cuerpo.
Al menos, servirá de algo como conejillo de indias del Doctor.
Menudo problema, Teniente General Gaiz.
Has permitido que destruyan una de
nuestras instalaciones más importantes.
Parece ser que mi orden no llegó a tiempo.
Da igual, tampoco produjeron grandes daños.
Una cosa más. Los ciborgs de combate con los que soñabas han probado su excelente valía.
Pudieron con un caballero de rango S en un uno contra uno.
Qué maravilla, ¿verdad?
Entre los miembros de la Agencia que recogimos, hay personas que podrían convertirse en ejemplares de magos artificiales.
Zest Grandwietz y Megane Alpine.
Además, Megane tenía una hija.
Me gustaría aprovecharla como base para un mago artificial.
Por supuesto, nos encargaremos de ello.
¿Debemos informar de esto a Regius?
Por el momento debemos mantenerle bajo nuestro completo control.
Zest Grandwietz puede convertirse en un peón muy útil para nosotros.
Necesitaba preguntártelo. Yo estaba preparado para sacrificarme en nombre de tu justicia.
¿Pero por qué demonios murieron mis hombres?
¿Por qué tuvo que acabar de esta manera?
El planeta que queríamos proteger...
El poder que queríamos conseguir...
La justicia que soñamos tú y yo...
¿En qué momento se convirtió en algo así?
¡¿Por qué?!
Gracias por representar tu papel.
Únicamente eres un estorbo para los planes del Doctor.
Zest, yo...
Yo...
Regius.
Ahora tu utilidad y tu venganza han llegado a su fin.
Siempre igual. Siempre llego demasiado tarde.
Jefe...
¿Has sido tú?
Sí.
Lo he matado.
Fui muy débil y no llegué a tiempo.
¿No te dijo antes Tre que éramos algo así como padre e hija?
Tu madre, Precia Testarossa, fue sin duda una maga con talento.
Perfeccionó la tecnología de clonación que yo mismo inventé.
Pero para ella sólo fuiste un fracaso.
No te parecías en nada a su auténtica hija, Alicia, a la que quiso revivir.
Sólo fuiste una mala copia.
Por eso nunca te dio un nombre de verdad y sólo te puso el nombre de su proyecto.
El primer producto de la Tecnología de Transferencia de Memoria en la Clonación, el Proyecto Fate.
Fate Testarossa.
¿Fate-san?
Lu-chan, no hay ninguna razón por la que debamos pelear.
Esto no nos llevará a nada.
Garyuu, si eres un guerrero que protege a su ama, detén a Lu.
La están engañando. Está siendo manipulada.
No lo comprendéis.
Tuve a gente que fue buena conmigo.
Tuve amigos.
La gente me quería.
Toda la gente que aprecio se está olvidando de mí.
No quiero estar sola.
Estoy cansada de la soledad.
¡No quiero estar sola!
¡Caro!
Glorioso rugido que atraviesas los cielos,
el cual siempre protegerá una tierra distante.
Ven a mí, llama oscura protectora de este lugar.
Somos muy parecidos a Lu.
Ambos hemos estado siempre solos, sin nadie que nos proteja, sin nadie en quien creer...
Nada tenía sentido.
Y únicamente podíamos hacer cosas que nos traían dolor...
Pero eso puede cambiar.
¡Con sólo una oportunidad, con un sentimiento,
podemos cambiar eso!
Invocación del Caballero Dragón: El Ensordecedor Rugido de los Cielos.
¡Adelante, Voltaire!
Te aseguro que te ayudaremos a encontrar a tu madre.
Te lo prometo.
Por favor, detén esto.
Mientes.
¡No te miento!
¡Estás mintiendo! ¡Estás mintiendo!
Hakutenou, Garyuu, matadlos. Matad a todos aquellos que se interpongan en mi camino.
¡Matadlos a todos!
Garyuu...
¡Matadlos!
¡Garyuu!
Booster Protection.
Además, está mal que hagas sufrir a tus preciadas invocaciones por tu egoísmo.
Garyuu y Hakutenou están llorando.
Erio-kun.
¡Jiraio!
Fried, Blast Rain.
¡Fuego!
Lu-chan...
Shiden Issen.
Caro.
Creo lo he conseguido.
Las invocaciones están totalmente confusas.
¿Será porque Lu-chan intenta seguir peleando?
Riot.
Riot Blade.
¿Ese es tu último as bajo la manga?
Ya veo.
Parece que el AMF está agotándote.
¿Seguro que quieres utilizarlo?
Aunque me derrotes aquí, no podrás
detener ni a mis creaciones ni a la Cuna.
El Proyecto F resulta bastante útil cuando se usa de manera adecuada, ¿verdad?
Hay una copia mía en la matriz de cada uno de los doce ciborgs de combate.
Si sobrevive uno de ellos, volveré de nuevo a la vida.
Y en sólo en un mes, nacerán con todos mis recuerdos.
Eso es ridículo.
En la antigua era, la era de Al Hazard, esa era la tecnología estándar.
Dicho de otra manera, a menos que puedas
matarme a mí y a mis doce ciborgs de combate,
no podrás detenerme ni a mí ni a mi plan.
¿Estás desesperada?
Tú y yo somos muy parecidos.
Yo he fabricado mis propias armas orgánicas y tú las buscaste en niños que no se pudieran negar a nada.
Los cuales instruiste a tu manera y los utilizaste para tus propios fines.
¡Cállate!
¿Me equivoco?
Los criaste para que no te rechazaran y para hacerlos luchar.
Como hice yo y como hizo tu madre.
Todas las personas que te rodean no son más que herramientas a tu disposición.
Pero aun así temes que el amor que dirigen ellos hacia ti desaparezca.
Tu madre era así. Y con el tiempo tú también lo serás.
Aterrorizada de cometer un error, te agarrarás a tus débiles lazos y temblarás de miedo.
¿No crees que una vida así carece de sentido?
¡Te equivocas!
Sí que tiene sentido.
Nosotros elegimos nuestro propio camino.
Fate-san nos otorgó un cálido hogar en el que estar cuando no teníamos ningún sitio al que ir.
Fue increíblemente amable con nosotros.
Nos enseñó lo feliz que se siente uno al proteger lo que más le importa.
Nos ayudó y nos protegió.
Y en la Sección Seis fuimos entrenados por Nanoha-san.
Y finalmente hemos sido capaces de intentar levantarnos y caminar por nosotros mismos.
Fate-san no ha cometido error alguno.
Y si ella duda, allí estaremos nosotros para estar a su lado.
Y si está en peligro, iremos a salvarla.
Y si por alguna razón comete un error, allí estaremos nosotros para regañarla y hacer que vuelva al camino correcto.
Ninguno de nosotros está aquí porque ella lo haya querido.
¡Así que no pierdas! ¡No dudes!
¡Lucha!
Get Set.
Overdrive. Nueva Sonic Form.
Sonic Drive.
Perdonadme, os doy las gracias, Erio, Caro.
No tengo nada por lo que dudar, ¿verdad?
Riot Zanber.
Como era débil, dudé y me preocupé.
Y lo más probable es que siempre lo vuelva a hacer.
Pero,
no me importa.
Porque yo soy así.
¿Sus valores mágicos se han incrementado?
Te andaba buscando, señorita.
El otro cerebro junto a Scaglietti; la líder de los doce ciborgs de combate, la Número 1, Uno.
¿Qué tal si echo un vistazo dentro de tu mente?
¿Uno-nee? ¡Esto va mal!
IS: Deep Diver.
¡No voy a permitir que escapes!
¡Windelshaft!
¿Se ha desplazado mágicamente?
¡Seis Vientos!
Tu armadura es débil, caerás al recibir un impacto.
¡Wide Impulse!
Magnífico. Es realmente magnífico.
¡Deseaba este poder!
Pero capturarme va a hacer que tengas que quedarte atrapada aquí.
¡No podrás detener el sueño que le he encomendado a la Cuna!
Criminal dimensional a gran escala Jail Scaglietti, quedas arrestado.
Hemos recibido una comunicación del Inspector Acoss procedente del escondrijo de Scaglietti.
¡Nos ha enviado una confirmación de las últimas posiciones de los ciborgs de combate y de su actual estatus operacional!
Parece que los únicos que quedáis en la nave sois la Número 4 y tú.
No sé qué habréis tenido que pasar, pero si reconoces tus crímenes y pides asilo,
creo que se te permitirá hacer borrón y cuenta nueva.
¡De eso nada!
Somos ciborgs de combate; armas hechas para la lucha.
¡Luchar y vencer es nuestra única razón de vivir!
Snipe Shot.
Incluso las armas que sólo existen para
luchar pueden reír y vivir apaciblemente.
Puede que hayas nacido como un ciborg de combate,
pero yo conozco a una chica igual que es más humana que nadie, estúpidamente amable y que siempre se esfuerza.
StarS 04 ha capturado a la Número 9.
El único ciborg de combate que queda es la Número 4.
Son todas unas inútiles.
Bueno, si yo estoy por aquí, todo saldrá adelante.
¿No es así, Doctor?
Aunque de todas formas, su mejor baza pronto estará hecha pedazos.
Queda muy poco tiempo para que la Cuna alcance su posición orbital.
La batalla final tendrá lugar justo bajo la luz de las estrellas.
Próximamente en Mahou Shoujo Lyrical Nanoha StrikerS, episodio 25:
Límite final.
Despega hacia nuestros auténticos sentimientos.