Érase una vez, cuando los incontables mundos se tocaban unos con otros,
y la línea entre Dios y los humanos era vaga,
existió una cierta familia cuya historia de amor y renacimiento seguiremos.
Tokidoki omou
A veces me pongo a pensar.
Kimochi ga hareru
Y todo se despeja en mi mente.
Nuevo juego
Continuar
KyousoGiga
Tekeremata!
Itsudatte koko ga subete nanda
Este lugar lo ha sido todo siempre.
Raws:      Commie
Ame datte kireini futterushi
Hasta la lluvia al caer muestra belleza.
Traducción:         Anacleto
Kaze no youni odoreru kara
Puedo danzar como el viento.
Edición &
Karaokes:       Anacleto
Ima datte chanto tanoshii
Ahora mismo me estoy divirtiendo a lo grande.
Corrección:   Raigomaru
Rizumu datte mae ni motterushi
Todavía sigo llevando el ritmo.
Dareka no koe mimi ni shite wa
Escuchar la voz de alguien,
Warainagara hagukunde kitayouna ki ga shita
riéndose mientras le inunda la emoción.
Sou kaeru bashonante mou dokodemo yokatta no
No importaba dónde estaba su casa.
Sayonara taiyou
Adiós, Sol.
Izanauyouni yoru ga nobotteiku
La noche cae como una invitación.
Daijoubu sekai wa tsunagaru youni ugoiteirunda
Está bien. El mundo se mueve, y todo está conectado.
Codificación:                Anacleto
Mou ikkai, mou ikkai
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Tekeremata 2.013
Chanto waratte aeru you ni
Espero verte con una sonrisa.
Nadie debería hablar con Jinja sobre el fin del mundo tan a la ligera.
No me malinterpretes. Me preocupo por Jinja y los paralelismos.
Estoy buscando un compromiso.
Vamos a pensar una solución juntos
Capítulo Veinticinco
Presente (19)/ Inari A
No hay duda de que eres consciente,
pero el deber de Jinja es mantener el equilibrio de los paralelismos como representantes de Dios.
Planetario General
Agencia Jinja
Los vivos ocupan los doce mundos,
y los muertos se encuentran en el más allá.
Ese era el orden de las cosas.
Permitir la existencia de un décimo tercer mundo que destruya el equilibrio está fuera de cuestión.
Tú también lo sabías, ¿no?
¿O dejaste en tu memoria espacios en blanco tras la reencarnación?
No hice nada de eso.
Nadie me dijo nada.
Vamos a hablar en serio.
Un Dios no puede interferir.
¿Cómo entonces podría Capital Espejo disfrutar de una existencia tan larga?
Si realmente estuviera en contra,
¿por qué entonces lo pasaría por alto todo este tiempo?
Si su existencia se opone a Jinja y a Dios,
¿cómo podría mi maestro ni siquiera crearlo?
¿Por qué soy capaz de pasar tiempo con mi madre y los demás aquí?
¿Cómo puede ser eso posible?
¿Quién decide qué está permitido?
¿cuándo? ¿dónde?
¡Dígame, Guuji!
No creo que este lugar sea prescindible simplemente porque no es aceptado por el dogma de Jinja.
No me importa si esto es difícil de entender.
Borrar su existencia es el camino equivocado.
No abandonaré el mundo que veo ante mí.
Quiero saber la verdad sobre mi misma y el mundo que me rodea.
Respóndame, Guuji.
Si no fuera sincera conmigo misma ahora,
estoy segura
de que mi futuro
sería oscuro y triste.
Koto...
¡Koto!
¡Koto! ¡Eres increíble!
¡Eres impresionante!
¡Se nos ha concedido un milagro!
Maestro...
¿Qué le ha pasado?
¡Escúchame bien ahora, Koto!
¡Soy un Dios!
¿Qué?
¿A qué te refieres, papá?
Tuve muchas dudas todo este tiempo, ¿sabes?
Cuando se creó este mundo, se hicieron sus normas.
En aquel entonces solo había tres de nosotros: Guuji, nuestro padre y yo.
Nuestro padre era incapaz de hacer nada,
así que se ha estado escondiendo en algún lugar desde entonces.
Simplemente ignoró toneladas de trabajos dándolos a Guuji y a mí.
De todas formas, ese no es el problema.
Le debemos nuestra propia existencia.
Incluso yo escucho a mi propio creador.
Además, ¿qué otra cosa podía hacer?
Guuji creó su organización para supervisar y regular el mundo.
Al principio le ayudé con eso.
Fue divertido y provechoso.
Ni siquiera se llamaba Jinja en ese entonces.
¡Solían tener lagartos gigantes en aquel entonces!
Fue una época divertida.
Me gustó.
Pero ahora todo eso se ha acabado.
Tuvimos montones de hielo y nieve durante un tiempo, los humanos aparecieron,
y mi hermano y yo acabamos pasando nuestros días ocupándonos de nuestros deberes.
Es tan serio y bonachón como parece.
Se hizo cargo de sus tareas diarias con diligencia.
Yo no era tan entusiasta.
Es algo raro, ¿sabes?
De vez en cuando aparece algo nuevo que no podemos manejar.
Raro, ¿cierto?
Nos dejaron a cargo del mundo, pero las cosas seguían siendo decididas a nuestras espaldas.
No me importa si sirve o no, pero la aparición de la humanidad realmente estropeó el mundo.
Hacen lo que quieren y lo complican todo.
¡Lo digo en serio! Nada funciona.
He olvidado lo que era un mundo bien ordenado.
Todo es un enorme y estúpido caos.
El seguir diligentemente las instrucciones como mi hermano, en mucho más de lo que yo había firmado.
Decidí que empezaría a hacer lo que yo, yo mismo, quisiera.
Sin embargo, prometí que estaría ahí cuando todo reventara.
Supongo que no fui lo que se dice útil, pero ayudé, ¿cierto?
¿Guuji es tu hermano?
Eres inusualmente locuaz.
¡Es momento de explicaciones!
Como ves, la creación de la vida se me fue confiada a mí en un principio.
Así que, el que nacieras de otra persona fue algo así como un accidente.
Al principio estaba un poco aterrado.
Para decirlo con delicadeza, no me gusto mucho a mí mismo.
Ver a otro yo nacer de otra persona fue una catástrofe absoluta.
Eres tan parecida a mí como puedes llegar a ser, sin ser yo mismo.
Pero este fue, verdaderamente, un acto de Dios.
Más allá de mi poder.
¿Puedes sentir la tragedia?
Suena grandioso cuando digo que tengo el poder de crear vida,
pero al final,yo también estoy atado a la voluntad de Dios.
Cuando estaba criándote, me di cuenta de lo maravillosa, inteligente y adorable que eras.
¡Me conmoviste, Koto!
¡Cambié de parecer!
"¡Si esta niñita chiflada creciera de la forma que yo quiero,
podría vivir por medio de ella!"
Te has convertido en una persona que ha sobrepasado mis sueños y esperanzas.
¡Koto, tú eres el otro yo que estaba deseando!
Desnuda los secretos del Cielo, y cuéntame todas las respuestas.
KyousoGiga
Capítulo Veintiséis
Presente (20) / Inari B
¡¿Qué estás haciendo?!
Te lo dijo, ¿verdad?
Estamos convirtiendo esto en nuestra fortaleza y destruyendo los paralelismos.
¡Guuji!
¿Estás bien, Guuji?
Regresa a Jinja.
¡Pero!
¿Inari?
Lo siento.
¡Querido!
¿Qué es lo que la hicist--?
Lo siento, Koto.
Te lo explicaré luego.
Brilla más que cualquier otra cosa.
Tu luz puede agrietar este retorcido mundo.
¿De verdad eres un shounin?
¿Tan alarmado estás de tener una hermana pequeña?
¿No es Koto un encanto?
Pensaba que habías venido a casa por nosotros.
Pensaba que viviríamos todos juntos de nuevo.
Estaba esperando
tu regreso.
Durante mucho tiempo.
Pensaba que podría devolverte tu nombre y tu rosario.
Podríamos hablar de cosas intrascendentes...
Pensaba que hubiera sido una buena forma de terminarlo.
Pero tú--
¿Por qué no lo usaste?
Por eso te lo di.
¡Yo solo lo conservé para ti!
¡No cambiarás nunca!
¡Yo nunca pedí una vida prestada ni estos abalorios!
¡Ya no bailaré más a tu son!
¡Prometiste que esta sería la última vez!
Dijiste que regresarías con el principio y el final a remolque.
Lo único que siempre trajiste es el final.
¡Koto!
Tienes razón.
Creo que una vez más solo estoy trayendo el final.
Entonces, ¿por qué no
eres tú el principio?
¡Todos los actores se han reunido!
¡El resto es cosa tuya,
Myoue!
KyousoGiga
Capítulo Veintisiete
Presente (21) / Myoue
¡Yakushimaru!
¿Kurama?
¿Pasándote dormido el apocalipsis?
¡Deberíamos habernos deshecho de él!
De todas formas es inmortal.
¿Algún problema?
Nada de lo que pudiera decir ayudaría ahora.
Santo cielo.
¿Qué está pensando nuestro querido padre?
Intentemos salir.
¡Quiero mi controlador!
¿Qué estás intentando hacer?
Da igual, hombre.
¿Estás insinuando que hay algo que yo podría hacer?
Han vuelto y son los mismos de siempre.
Si es algo, es peor que nunca.
Hasta Koto se ha vuelto completamente loca.
¿Y ahora qué?
Myoue.
Sería mejor quedarnos enterrados aquí para siempre.
¡Myoue!
¿Qué?
Cálmate.
¿Podrías dejar de lloriquear?
Vive tu propia vida.
Tu mundo cambia contigo, y solo entonces.
Deja de vivir en el pasado.
Hermano mayor
Hermana mayor
Somos hermanos de pega hechos para reconfortarte.
Seguro que te das cuenta de esto.
Myoue.
Se suponía que ibas a dirigir Capital Espejo solo, Myuoe.
El Triunvirato estuvo impotente hasta que reinaste en el mundo.
Ya es hora de que abandones tu zona segura.
Seguro que te das cuenta de esto.
¡Myoue!
¡Mírame!
Sé fuerte, Myuoe.
Las cosas que debes hacer ya no están en el pasado.
Mira adelante.
Avanza.
No temas. Tu pasado permanece.
Desear un futuro no traiciona el pasado,
Yakushimaru.
¡Demasiado lento!
Lo siento.
Al menos trajimos todos los materiales de reconstrucción que pudimos reunir.
¡Bien!
¡A destrozarlo todo!
No tenemos tiempo que perder.
Nos vemos, monje falso.
Asumiendo que no me desvanezca con el resto.
Yo me voy.
Haz lo que consideres conveniente.
Qué brillante es el sol cuando cuando sales de un agujero...
Fascinante.
¿Cuándo ocurrió de nuevo?
Sentado bajo un cielo plagado de atardecer,
nuestro pequeño bote avanzaba tranquilo como en sueños.
Tres niños que anidaban cerca con ojos inquietos y oídos atentos.
Mucho ha palidecido ese cielo azul.
Los ecos de sus risas y los recuerdos de nuestra alegría
los ha marchitado la escarcha del otoño.
¿Adónde ha ido ella,
que rivalizaba con el mismo sol?
¿Yase?
Mira esa luz.
Bonita, ¿verdad?
¿Puedes traerla aquí?
No.
Qué mal.
Deberías resguardart--
Oh, es verdad.
¿En dónde?
No te preocupes.
Me gusta este sitio, así que me quedo.
¿Y tú?
¿Por qué estás aquí?
Solo iba de paso.
¿Oh?
Pero no piensas que este sitio sea tan malo, ¿verdad?
¡Yase!
Tú siempre deseaste tu propia muerte.
Pero nunca la deseaste para la Capital Espejo.
Como hermano pequeño siempre has tenido pocas esperanzas,
pero yo siempre sentí que serías un buen Myoue.
Yacen en un país de maravillas,
soñando mientras pasan los días,
soñando mientras mueren los veranos.
Siempre arrastrados por la corriente--
Flotando en el resplandor dorado--
¿Qué es la vida, si no un sueño?
Gracias.
¡Koto!
¿Estás llorando de nuevo?
Nunca habías sido tan llorona.
Supongo que tenemos eso en común.
Myoue...
Eh.
¿Myoue?
Myoue, ¿qué debería hacer?
¡El mundo se va a acabar, y es todo por mi culpa!
No va a terminarse.
Yo no voy a dejar que se acabe.
Eso espero.
Cuando nuestro padre se marchó,
me dio algo aparte de su mundo.
Él me dio su poder de crear.
Myoue...
Yo tampoco quiero que acabe así.
Siento haber dicho que tú trajiste el final.
Koto... tú eres el principio para mí.
Te wo kiru gurai
A punto de cortarme la mano.
Itta, shoumei shitai my sonzai jitai
¡Ay! Solo quiero probar mi existencia.
Eikyuu line, kakoikomaretemo safety line
Todavía rodeado por una línea fija, la línea de seguridad.
Wanna take you high?
¿Quiere llevarte muy alto?
Yureru ginga, kimi wa smile
Galaxia en movimiento, estás sonriendo.
Fureteitai, bassoku nattatoka kikitakunai
Quiero sentirte, no quiero oír que me están castigando.
Ron ni hodasare ronri sute
Ahogado por las palabras, arrojando toda lógica.
Risei naki risk game nado sinsei
Un juego arriesgado sin razón.
Kitai no itaino wo motte kosai
El dolor apenas arrojará una chispa.
Jissai to un-jissai to wo mistake
Lo real y lo irreal son errores.
Issai no rikai no mukou ni so fight
A punto de entenderlo todo, así que lucha.
So fight, So fight
Lucha,
So figh
lucha.
KyousoGiga
¡Esto fue tan largo! ¡Y tan divertido!
¡Y yo tengo tanta hambre!
¿Puedo morirme ahora?
¿Puedo salir ahora?
¡Te amo, mamá!
¡Todo tiene tanta vida!
¿Pasó algo?
Aparentemente, es el último episodio.
¡No!
Kyousougiga: Película de dibujos de gente loca viviendo cada día al máximo
Siguiente: "Kyousougiga: Película de dibujos de gente loca viviendo cada día al máximo".
Movimiento final: ¡El Gran Final!